welcome to category 5 technology TV what
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி என்ன வரவேற்கிறது
you're about to experience is a free
நீங்கள் அனுபவிக்கிறீர்கள் ஒரு இலவச உள்ளது
worldwide interactive broadcast from
உலகம் முழுவதும் ஊடாடும் ஒளிபரப்பு
Ontario Canada we broadcast live every
ஒன்டாரியோ கனடா ஒவ்வொருவருக்கும் நாங்கள் ஒளிபரப்பினோம்
tuesday at seven p.m. eastern time get
ஏழு மணிநேர கிழமைகளில் கூடும் நாள்
your questions in join the community
உங்கள் கேள்விகளுக்கு சமூகத்தில் சேர வேண்டும்
chat room at triple w category 5 TV or
மூன்று W வகை 5 டிவி அல்லது அரட்டை அறையில் அரட்டை அறை
email us at live at category 5 TV and
5 டிவி மற்றும் நேரடியாக எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புக
now let's begin here's your host Rob you
இப்போது இங்கே உங்கள் புரவலன் ராப் உங்களுக்கு ஆரம்பிக்கலாம்
Ferguson welcome to episode number 258
பெர்குசன் எபிசோட் எண் 258 க்கு வரவேற்கப்படுகிறார்
of category 5 technology TV white wall
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி வெள்ளை சுவர்
edition 258 158 Wow yeah hey kids nice
பதிப்பு 258 158 ஆஹா ஹேய் நல்ல குழந்தைகளே
to be I know but I'm happy to be here
எனக்கு தெரியும், ஆனால் நான் இங்கே இருக்க சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்
glad to be alive good way to start the
தொடங்குவதற்கு உயிருடன் இருப்பதற்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்க மகிழ்ச்சி
night good way to start a night hey you
ஒரு இரவு ஹேய் நீ தொடங்க இரவு நல்ல வழி
nice to have you here and welcome to the
நீங்கள் இங்கு இருப்பது நல்லது
new category 5 TV studio still in
5 டிவி ஸ்டுடியோவில் இன்னும் புதிய வகை
process still in process he's got child
செயல்முறை இன்னும் செயல்முறை அவர் குழந்தை கிடைத்தது
things on all the doorknobs I went
நான் செய்த எல்லா காரியங்களையும் செய்தேன்
upstairs never got why I had trouble
மாப்பிள்ளை எனக்கு ஏன் தொந்தரவு கொடுத்ததில்லை
getting through the door oh yeah what
ஆமாம், கதவு வழியாக வா
get two minutes one minute okay still
இன்னும் இரண்டு நிமிடங்கள் ஒரு நிமிடம் சரி பெற
wrestling with the child proof door I
குழந்தை ஆதாரம் கதவு I உடன் மல்யுத்தம்
said what it is a kitty door entrance
இது ஒரு கிட்டி கதவு நுழைவாயில் என்ன என்று
you can get through there yeah yeah and
ஆமாம் ஆமாம்
just kind of girl fitting through the
பெண்ணின் செக்ஸ் ஆதிக்கம்
little kitty that's kitty door with
சிறிய கிட்டி அந்த கிட்டி கதவை தான்
cheese right yes yeah we don't have it
சரி, சரி, சரி, அது எங்களுக்கு இல்லை
Edith children us doors it's like dwarf
எடித் குழந்தைகள் எங்களை குள்ள போன்றது
doors this is for like very very short
கதவுகள் மிக மிகக் குறைவாக இருக்கும்
people and very cool stuff Oh Robbie
மக்கள் மற்றும் மிக அருமையான பொருட்களை ஓ ராபி
rough what's going on man Here I am
மனிதன் என்ன நடக்கிறது கரடுமுரடான நான் இங்கே இருக்கிறேன்
standard day in the Sun is gorgeous here
சன் நிலையான நாள் இங்கே அழகாக இருக்கிறது
in the this lovely little town of ours
இந்த அழகான சிறிய நகரத்தில் எங்கள்
editing pretty good dude all right so
சரி சரி நல்ல களிப்பு அனைத்து சரி
how about you what was the move
நடவடிக்கை உன்னை பற்றி எப்படி இருந்தது என்ன
how is on your part we're here the boxes
உங்கள் பகுதியில் நாம் இங்கே பெட்டிகள் இருக்கிறோம்
are here everything's here now it's just
இங்கு எல்லாம் எல்லாம் இங்கே தான் இருக்கிறது
getting through everything she couple
அவளது ஜோடி அனைத்தையும் எல்லாம் அடைந்தாள்
things haven't unpacked yet yeah there's
விஷயங்கள் பொதி இல்லை ஆனால் இன்னும் அங்கு இருக்கிறது
company yeah look around just maybe
நிறுவனம் ஆமாம் ஒருவேளை சுற்றி இருக்கும்
should boxes should give them a panorama
பெட்டிகள் அவர்களுக்கு ஒரு பனோரமா கொடுக்க வேண்டும்
well those of you watching on backstage
நீங்கள் பின்னணியில் பார்க்கிறீர்கள்
pass Scott was already saying WOW don't
பாஸ் ஸ்காட் ஏற்கனவே வாவ் இல்லை என்று
envy you one bit Robbie it's a ton of
பொறாமை நீங்கள் ஒரு பிட் ராபி அது ஒரு டன் தான்
work to movie my tell you folks did you
நீ என்னிடம் சொன்னதை என்னிடம் சொன்னாய்
ever find that box with beer i found
எப்போதாவது நான் கண்டுபிடித்து வைத்திருக்கும் பீர் பெட்டியை கண்டுபிடி
that was at the top of the plan you know
உங்களுக்கு தெரியும் திட்டத்தின் மேல் இருந்தது
had I lost it I would've just gone and
நான் அதை இழந்துவிட்டேன், நான் போய்விட்டேன்
picked up another one yeah you're
நீங்கள் வேறொரு ஒருவரை தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்
replaceable yeah you know re you know
நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
and and Chris Reich has just put your
மற்றும் கிறிஸ் ரீச் உங்கள் வைத்துள்ளார்
hair is getting a little long what's up
முடி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுக்கும்
but they know it's over a new do or one
ஆனால் அவர்கள் அதை ஒரு புதிய அல்லது ஒரு மேல் தான் தெரியும்
of those weeks no it's just when you're
அந்த வாரங்களில் நீங்கள் இல்லை போது அது இல்லை
moving it's insane how much work it is
அது எவ்வளவு பைத்தியம்!
is like every waking hour you just go go
ஒவ்வொரு விழித்திருக்கும் நேரத்தை போல நீ போகலாம்
go I made a mistake last week i
நான் கடந்த வாரம் ஒரு தவறு செய்தேன்
mentioned that that sasha was going to
என்று சாஷா போகிறது என்று குறிப்பிட்டுள்ளார்
be starting this week ah this is you
இந்த வாரம் தொடங்கி நீ இது தான்
know like the whole calendaring of what
என்ன முழு காலெண்டரிங் போன்ற தெரியும்
was during the muni quitting me to eye
மூனி என்னை கண் பார்வையிலிருந்து வெளியேற்றினார்
candy well this is a tweet from scott
சாக்லேட் நன்றாக ஸ்காட் இருந்து ஒரு ட்வீட் உள்ளது
evans who who joins us on twitter VK
ட்விட்டர் விக்கெட்டில் நம்மை இணைக்கும் யார் evans யார்
seven HSE and says Robbie I thought you
ஏழு HSE மற்றும் ராபி நான் உன்னை நினைத்தேன் என்கிறார்
were having a new girl start out that
ஒரு புதிய பெண் என்று தொடங்கும் என்று
old guy just ain't gonna cut it in the
பழைய பையன் அதை வெட்ட போவதில்லை
eye candy steak sorry Erin Wow ouch goes
கண் மிட்டாய் ஸ்டீக் மன்னிக்கவும் எரின் வூ ouch செல்கிறது
from Scott Evans on Twitter somebody
ட்விட்டர் மீது ஸ்காட் எவான்ஸ் இருந்து யாரோ
told me my skunk looked like mixed on my
என் தொடை என் கலவை போல் இருந்தது என்னிடம் கூறினார்
beard look like my skunk looks like a
என் தொடை போன்ற தோற்றம் தோற்றம் போல தோன்றுகிறது
beard ain't just about made that slur
தாடி மட்டும் அந்த மெல்லிய செய்தார் அல்ல
yeah tonight we're gonna be looking at
ஆமாம், இன்றிரவு நாம் பார்த்துக் கொள்வோம்
knoppix it's a live CD very excited
knoppix இது ஒரு நேரடி குறுவட்டு மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது
about that because we love Linux here we
இது பற்றி நாம் இங்கு லினக்ஸ் நேசிக்கிறோம்
love open source stuff love it yeah we
அன்பு, திறந்த மூல விஷயங்களை நேசிப்போம்
truly do but here's here's an
உண்மையில் இங்கே ஆனால் இங்கே தான் இருக்கிறது
opportunity to look at something that's
என்று ஏதாவது பார்க்க வாய்ப்பு
a live CD we're gonna actually be
ஒரு நேரடி சிடி நாம் உண்மையில் இருக்க போகிறோம்
installing it into our machine oh I
எங்கள் கணினியில் அதை நிறுவுகிறேன்
thought it wouldn't be fun for
அது வேடிக்கையாக இருக்காது என்று நினைத்தேன்
acknowledging oh yeah there it is there
ஆமாம், அது அங்கே இருக்கிறது என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன்
we go I'm Carrodus it's covered in boxes
நாம் காரோடஸ் தான் பெட்டிகளில் விவாதிக்கப்படுகிறோம்
but it's there we're gonna be installing
ஆனால் அங்கு நாம் நிறுவுகிறோம்
it which is kind of a weird thing to do
இது ஒரு வித்தியாசமான காரியம்
with that knoppix we'll talk a little
அந்த knoppix நாம் ஒரு சிறிய பேச வேண்டும்
bit about it it's a live CD specifically
அதை பற்றி பிட் குறிப்பாக ஒரு நேரடி குறுவட்டு தான்
we're doing live TV can you define
நாங்கள் நேரடி டிவி செய்கிறோம் நீங்கள் வரையறுக்க முடியும்
though it's a CD that you boot from ok
நீங்கள் சரியா இருந்து துவக்க ஒரு குறுவட்டு என்றாலும்
without having to install Linux and it's
லினக்ஸை நிறுவுவதும் இல்லை
true you can run knoppix without
உண்மை நீங்கள் இல்லாமல் knoppix இயக்க முடியும்
installing it but we're gonna have some
அதை நிறுவியிருக்கிறோம், ஆனால் சிலர் இருக்கிறோம்
fun tonight as a bit of a hobbyist kind
ஒரு பொழுதுபோக்கு வகையான ஒரு பிட்டாக வேடிக்கை இன்றிரவு
of feature we're going to be looking at
அம்சம் நாம் பார்க்க போகிறோம்
knoppix getting it working on your
அது உன்னுடைய வேலையைப் பெறுகிறது
system fully encrypted so that you know
கணினி முழுமையாக குறியாக்கப்பட்டது அதனால் உங்களுக்கு தெரியும்
if you stick it on a laptop a virtual
நீங்கள் ஒரு மடிக்கணினி ஒரு மெய்நிகர் அதை ஒட்டிக்கொள்கின்றன என்றால்
machine a flash drive and someone takes
இயந்திரம் ஒரு ஃபிளாஷ் டிரைவ் மற்றும் எவர் எடுக்கும்
it from you you're not going to lose it
அதை நீங்கள் இழக்க போவதில்லை
or not they're not gonna be able to
அல்லது அவர்கள் போகாமல் இருக்க முடியாது
access that I should say you won't have
நீங்கள் இல்லை என்று சொல்ல வேண்டும் என்று அணுகல்
it any you won't have anyone but of
அதை நீங்கள் யாரும் யாரும் இல்லை
course you'll have a backup right we've
நிச்சயமாக நாம் ஒரு காப்பு வேண்டும் நாம்
talked about that before we've talked
இது பற்றி பேசினோம்
about it yeah what do you got coming up
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
in the news well here's a lot of little
நல்ல செய்தி இங்கே மிகவும் சிறியது
stuff newsroom kids a new TV standard
நியூஸ்ரூம் குழந்தைகள் ஒரு புதிய டிவி ஸ்டாண்டர்ட்
will offer 16 times sharper images than
விட 16 முறை தெளிவான படங்களை வழங்கும்
current HD TVs Wow imagine Eric kid in
தற்போதைய எச்டி டிவிக்கள் வாவ் எரிக் குழந்தை உள்ள
16 times the HD you know what's once I
நீங்கள் ஒரு முறை நான் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று 16 முறை HD
gonna be able to buy you those photos
நீங்கள் அந்த புகைப்படங்களை வாங்க முடியும்
you know started beating nasal hair
உங்களுக்கு முழங்காலில் முடி உதிர்தல் தொடங்கியது
here's my hours you don't want that kind
இங்கே என் மணி நேரம் நீங்கள் அந்த வகையான விரும்பவில்லை
of clear yeah then all of a sudden Chris
பின்னர் தெளிவாக திடீரென்று கிறிஸ்
Reich is saying Oh Robbie your nose hair
ரெயிட் ஓ ரபி உங்கள் மூக்கு முடி என்று கூறுகிறார்
is going in this month start braiding
இந்த மாத தொடக்கத்தில் சண்டை தொடங்குகிறது
those things okay an underwater
அந்த விஷயங்கள் ஒரு நீருக்கடியில் பரவாயில்லை
wheelchair will allow wheelchair users
சக்கர நாற்காலி பயனர்களை அனுமதிக்கும்
to scuba dive Haley that sounds pretty
அழகாக தெரிகிறது என்று டைவ் ஹேலி scuba செய்ய
pretty wild yeah and Neil Armstrong has
அழகான காட்டு ஆமாம் மற்றும் நீல் ஆம்ஸ்ட்ராங் உள்ளது
died at the age of 82 and a new album
82 வயதில் இறந்தார் மற்றும் ஒரு புதிய ஆல்பம்
based computer is entirely
அடிப்படையிலான கணினி முற்றிலும்
self-contained in the keyboard hey so
விசைப்பலகை ஹே உள்ள சுய கொண்டுள்ளது
stick around these stories are coming up
இந்த கதைகளை சுற்றி ஒட்டிக்கொண்டு வருகிறார்கள்
later in the show I kind of like that
பின்னர் நிகழ்ச்சியில் நான் அப்படிப்பட்டவையாக இருக்கிறேன்
kind of thing yeah so it's all in here
ஆமாம், அது இங்கே இருக்கிறது
got it all in there yeah just like that
அது அப்படியே அங்கேயே இருந்தது
okay uh tonight all right i'll just
சரி, இன்றிரவு அனைத்தையும் நான் செய்வேன்
mention again you've heard me say it
மீண்டும் குறிப்பிட நீங்கள் என்னை அது சொல்ல கேட்டிருக்கிறேன்
before but we've got a mobile site if
முன் ஆனால் நாம் ஒரு மொபைல் தளம் கிடைத்தால்
you've got one of these mobile devices a
இந்த மொபைல் சாதனங்களில் ஒன்றை நீங்கள் பெற்றுள்ளீர்கள்
blackberry and ipod and iphone a android
பிளாக்பெர்ரி மற்றும் ஐபாட் மற்றும் ஐபோன் ஒரு Android
device a tablet whatever you've got I
சாதனம் ஒரு மாத்திரையை உனக்கு கிடைத்தது
shouldn't sound off on this thing
இந்த விஷயத்தில் ஒலிக்க கூடாது
tonight it's a good idea that's good
இன்று நல்லது நல்லது
yeah m dot cat five dot TV that's m dot
ஆமாம் மீட் டாட் பூனை ஐந்து டாட் டி.வி.
cat five dot TV alright well we've got
பூனை ஐந்து டாட் டிவி நன்றாக நாங்கள் நன்றாக கிடைத்துவிட்டது
to take a quick break before we a break
ஒரு இடைவெளி நாங்கள் முன் ஒரு விரைவான இடைவெளி எடுத்துக் கொள்ள
already yeah well before we get into
நாம் ஏற்கனவே முன்பே வரலாம்
your viewer questions this isn't even a
உங்கள் பார்வையாளர் கேள்விகள் இது ஒரு கூட இல்லை
union shop here you can email us live at
தொழிற்சங்க கடை இங்கே எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்
category 5 TV you see how I seg wait
வகை 5 தொலைக்காட்சியை நான் எப்படி பார்க்கிறேன் என்பதைக் காண்கிறேன்
right back into what I was talking about
நான் என்ன பேசிக்கொண்டிருந்தேனோ அதையே திரும்பத் திரும்பச் சொன்னேன்
it's amazing how I'm able to do that
நான் அதை செய்ய முடியும் எப்படி ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
with him you can also join us in the
அவருடன் நீங்கள் எங்களுடன் சேரலாம்
chat room nice to see everybody there
அரட்டை அறையில் எல்லோரும் பார்க்க நன்றாக இருக்கிறது
see we've already made mention a Chris
நாம் ஏற்கனவே ஒரு கிறிஸ் பற்றி குறிப்பிட்டுள்ளோம்
Reich and a couple of the other people
ரெயிச் மற்றும் பிற மக்கள் ஒரு ஜோடி
that are joining us bk7 HSE older Jim's
அந்த bk7 HSE பழைய ஜிம் தான் எங்களுக்கு சேரும்
oh well guy Jim yeah hey we got no I you
ஆமாம், ஆமாம் ஆமாம் ஜிம் ஆமாம் நான் உனக்கு நான் இல்லை
know when you have a name like boo and
நீங்கள் பூ போன்ற ஒரு பெயர் இருக்கும் போது தெரியும்
boo boo I don't know how to say it boo
பூ பூ நான் அதை பூ சொல்ல எப்படி என்று எனக்கு தெரியாது
and the odds hey boo movie p MVP it's
மற்றும் முரண்பாடுகள் ஹேய் பூ படம் MVP இது தான்
possible it's possible but then again
சாத்தியம் ஆனால் மீண்டும் சாத்தியமாகும்
it's partially leet speak so who really
அது ஓரளவு உண்மையில் பேசுவதைப் பேசும்
knows o noodle Linux joining us again
நூடுல் லினக்ஸ் மீண்டும் எங்களுக்கு மீண்டும் சேர்கிறது
tonight shocked surprised your yacht oh
இன்றிரவு அதிர்ச்சியாய் உங்கள் படகு ஓ!
no no you okay Dennis Kelly hey you al
இல்லை டென்னிஸ் கெல்லே உனக்கு ஏதும் கிடையாது
is that you all do you l yeah we've been
நீங்கள் எல்லோரும் நீங்கள் தான்
through this before we have this
இது நமக்கு முன்னால் உள்ளது
argument we had a lot discussion I ended
வாதம் நாங்கள் முடிந்த நிறைய விவாதங்களைக் கொண்டிருந்தேன்
up having a breakdown over yet yeah I
ஆமாம் நான் இன்னும் ஒரு முறிவு கொண்டேன்
know you forget things yeah I'm
ஆமாம் ஆமாம்
discussing that's my son hit my car last
என் மகன் கடைசியாக என் காரை அடிக்கிறான் என்று விவாதித்தான்
night he plays bagpipes and use it to
இரவு அவர் bagpipes வகிக்கிறது மற்றும் அதை பயன்படுத்த
his bagpipes uh yeah rehearsal and and
ஆமாம்
he came in i was on the phone i said hey
அவர் தொலைபேசியில் இருந்தார் நான் ஹே என்று சொன்னேன்
bud how's it going you went up to his
மொட்டுகள் நீ எப்படி செல்கிறாய்?
room but now our lakers where the heck
அறையில் இப்போது ஆனால் எங்கள் lakers கர்மம் எங்கே
is brandon he's got my car he said you
அவர் நீங்கள் என் கார் கிடைத்துவிட்டது பிராண்டன்
said hi to me when it came in what's
அது என்ன என்று கேட்டபோது எனக்கு வணக்கம்
your problem dad oh dear yeah whoops
உங்கள் பிரச்சனை அப்பா அன்பே ஆமாம்
losing it folks losing it folks by the
அதை எல்லோரும் இழந்து எல்லோரும் இழந்து
initial memory loss I think at about ten
ஆரம்ப நினைவக இழப்பு நான் சுமார் பத்து என்று நினைக்கிறேன்
minutes to eight I'm just gonna say
எட்டு நிமிடங்கள் நான் சொல்ல போகிறேன்
welcome to category five TV and just see
இதற்கு வகையை ஐந்து டிவி வரவேற்று வெறும் பார்க்க
how far he'll go with it I'll tell you
அவர் அதை கொண்டு செல்ல வேண்டும் எவ்வளவு தூரம் நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
what's coming up in the newsroom good to
நியூஸ்ரூமில் நல்லது என்ன
see DJ mike has well been a while since
டி.ஜே. மைக் நன்றாக இருந்திருக்கும்
I've seen you in the chat room you might
அரட்டை அறையில் நீங்கள் பார்த்திருக்கிறேன்
have been there but nice to see ya good
ஆனால் நல்லதை பார்க்க அங்கே நன்றாக இருக்கிறது
to see you nice to see everybody joining
எல்லோரும் சேர்ந்து பார்க்க நன்றாக இருக்கும்
us well cool all right good excellent
நமக்கு நல்லது நல்லது
excellent yeah we'll be right back we're
சிறந்த ஆமாம் நாங்கள் சரியான மீண்டும் நாங்கள் இருக்கிறோம் இருப்பேன்
taking a break yeah after this take a
இந்த ஒரு பிறகு எடுத்து ஒரு இடைவெளி எடுத்து
break already messages stick around
ஏற்கனவே செய்திகளை உடைக்கலாம்
don't go anywhere pop some popcorn but
எங்கும் போகாதே சில பாப்கார்ன் பாப்கார்ன்
make sure you keep an ear on category 5
நீங்கள் வகை 5 இல் ஒரு காது வைத்து உறுதி
TV we'll be right back at eco alkalines
தொலைக்காட்சி நாம் சுற்றுச்சூழல் ஆல்கலின்களில் சரியாக இருக்கும்
we believe you should be able to trust
நீங்கள் நம்ப வேண்டும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்
your batteries not just here but
உங்கள் பேட்டரிகள் மட்டும் இங்கு இல்லை
here here and here but with one
இங்கு இங்கேயும் இங்கேயும் ஒன்று இருக்கிறது
exception you should also be able to
விதிவிலக்கு நீங்கள் முடியும்
trust your batteries here Eco alkalines
உங்கள் பேட்டரிகள் இங்கே சுற்றுச்சூழல் alkalines நம்ப
of the world's first and only certified
உலகின் முதல் மற்றும் ஒரே சான்றிதழ்
carbon neutral battery manufactured to
கார்பன் நடுநிலை பேட்டரி தயாரிக்கப்படுகிறது
the highest standards of recycling and
மறுசுழற்சி மற்றும் மிக உயர்ந்த தரநிலைகள்
quality without any trace amounts of
எந்த சுவடு அளவு இல்லாமல் தரம்
harmful chemicals like mercury lead or
பாதரச முன்னணி அல்லது தீங்கு விளைவிக்கும் இரசாயனங்கள்
cadmium eco outlines provide performance
காட்மியம் சூழல் உரையாடல்கள் செயல்திறனை வழங்குகின்றன
the rivals leading national alkaline
போட்டியாளர்கள் தேசிய கார காரியங்களை முன்னணி வகிக்கிறார்கள்
battery brands at a comparable price
ஒப்பிடக்கூடிய விலையில் பேட்டரி பிராண்டுகள்
find out more about the Eco alkalines
சுற்றுச்சூழல் காரணிகளைப் பற்றி மேலும் அறியவும்
difference eco alkalines calm are you in
வேறுபாடு சுற்றுச்சூழல் alkalines அமைதியாக நீங்கள் உள்ளீர்கள்
or near Barrie Ontario or feel like
அல்லது பாரெரி ஒன்ராரியோவிற்கு அருகில் அல்லது உணரலாம்
making the journey meet the on air crew
பயணம் காற்றின் குழுவில் அதன் சந்திக்க
of category 5 technology TV in person on
நபர் 5 வகை தொலைக்காட்சித் தொலைக்காட்சி
Tuesday September 25th as we celebrate
செவ்வாய் செப்டம்பர் 25 நாம் கொண்டாடும்போது
five years of bringing you free
உன்னை விடுதலை செய்ய ஐந்து வருடங்கள்
technology TV the live show will be held
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நேரடி நிகழ்ச்சி நடைபெறும்
at bury Free Methodist Church on candles
மெழுகுவர்த்திகளில் இலவச மெத்தடிஸ்ட் தேவாலயத்தில் புதைக்க வேண்டும்
road east and bury an admission is
சாலை கிழக்கு மற்றும் ஒரு ஒப்புதல் அடங்கும்
absolutely free there will be prizes
முற்றிலும் இலவசமாக பரிசுகள் இருக்கும்
during the show for those who attend as
கலந்து கொண்டவர்களுக்கு நிகழ்ச்சியில்
well as a meet and greet following a
ஒரு சந்திப்பு மற்றும் தொடர்ந்து ஒரு வாழ்த்து என
live broadcast doors open at six thirty
ஆறு முப்பது மணிக்கு நேரடி ஒளிபரப்பு கதவுகள் திறக்கப்படுகின்றன
p.m. and we hope to see you there don't
மணி மற்றும் நாங்கள் அங்கு நீங்கள் பார்க்க நம்புகிறேன்
miss this type of celebration with the
கொண்டாட்டம் இந்த வகை மிஸ்
on air crew from category 5 technology
வகை 5 தொழில்நுட்பத்திலிருந்து விமானப் படை மீது
TV both past and present Tuesday
கடந்த கால மற்றும் தற்போதைய செவ்வாயன்று டிவி
September 25th at 630pm for more details
மேலும் விவரங்களுக்கு செப்டம்பர் 25 ஆம் தேதி 630 மணி
visit category 5 TV this is category 5
வகை 5 தொலைக்காட்சி இது 5 வகை
technology TV i'm your host robbie
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நான் உங்கள் புரவலன் ராபி இருக்கிறேன்
ferguson nice to see ya well you know
பெர்குசன் நல்லது என்று தெரிந்து கொள்வது நல்லது
it's nice to be here too sorry i'm
நான் இங்கே மிகவும் வருந்துகிறேன் நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
responding with somebody who's and
யாரையாவது பதிலளிக்கும் யார் மற்றும்
cranking about the bagpipes and ok
பைக் கைப்பைகள் மற்றும் சரியா பற்றி சிரித்துக் கொண்டிருப்பது
they're going on about the bagpipes in
அவர்கள் உள்ளே பாய்கிப்ஸ் பற்றி நடக்கிறது
the chat room already are they actually
அரட்டை அறை ஏற்கனவே அவர்கள் உண்மையில்
you know what I all my kids played music
நான் என்ன என் குழந்தைகள் இசை நடித்தார் என்று எனக்கு தெரியும்
of some description whether it's an ipod
அது ஒரு ஐபாட் என்பதை சில விளக்கம்
or a piano or set of drums guitars bass
அல்லது பியானோ அல்லது டிரம்ஸ் கித்தார் பேஸ் தொகுப்பு
pianos got a musical father um McCauley
பியானோஸ் ஒரு இசை தந்தை ணு மெக்கலியை பெற்றார்
and you know the day we got the drum kit
நாங்கள் டிரம் கிட் கிடைத்த நாளில் உங்களுக்கு தெரியும்
and the kids started beating away on
மற்றும் குழந்தைகள் மீது அடித்து தொடங்கியது
those it was quite something it was
அது மிகவும் ஏதோ இருந்தது
dramatic you know even the neighbors
வியத்தகு நீங்களும் கூட அண்டை நாடுகளுக்குத் தெரியும்
thought it was doing right right but I
அது சரி ஆனால் சரியானது என்று நினைத்தேன்
gotta tell you nothing fills a house up
ஒரு வீட்டை நிரப்புவது எதுவும் உங்களுக்குத் தெரியாது
more than a set of bagpipes a set of
ஒரு குழுவின் தொகுப்பை விட ஒரு தொகுப்பு
drums is loud what do you call the
டிரம்ஸ் நீங்கள் என்ன அழைக்கிறாய் உரத்த உள்ளது
little ones that just a little chanter
ஒரு சிறிய சானர்
is that what it is a job just the
அது ஒரு வேலை தான்
chanter in it's like a Celtic instrument
அது ஒரு செல்டிக் கருவியாக இருக்கிறது
it sounds similar to bagpipes but it's a
அது பைக் பாப்டைப் போல ஒலிக்கிறது ஆனால் அது ஒரு விஷயம்
little sweeter a little annoyed why
கொஞ்சம் சவரம் கொஞ்சம் எரிச்சலூட்டுகிறது
don't you talking about the straight
நீங்கள் நேராக பற்றி பேச வேண்டாம்
pipe that you can practice all real okay
குழாய் நீங்கள் உண்மையான உண்மையான சரி செய்ய முடியும் என்று
without the bag without the banner any
பேனர் இல்லாமல் பையில் இல்லாமல்
focus so what but what is that
என்ன கவனம் ஆனால் என்ன அது
instrument the littler model there are a
கருவி லிட்லர் மாதிரி ஒரு உள்ளன
few does anybody know in the fact i
சிலர் நான் உண்மையில் எனக்கு தெரியும்
don't know i don't know all right I just
நான் சரி எனக்கு தெரியாது தெரியாது வெறும்
sound uneducated if I said iced the
நான் கல்யாணம் பண்ணிட்டேன்
Highland pipes are you got the Celtic
ஹைட்டிய குழாய்கள் நீங்கள் செல்டிக் கிடைத்துள்ளன
pipes make it up I would know the energy
குழாய்களால் அதை ஆற்றல் எனக்கு தெரியும்
of the resident that don't have the you
உங்களிடம் இல்லாத குடியிருப்பாளர்களில் ஒருவர்
know they have a bladder that you don't
அவர்கள் செய்யாத ஒரு சிறுநீர்ப்பை உங்களுக்குத் தெரியும்
actually have to blow up whether it's
உண்மையில் அது எப்படி இருந்தாலும் வெடிக்கும்
mechanical like automatically yeah like
தானாகவே போன்ற இயந்திர போன்ற இயந்திர
one of those whoopee cushions that
அந்த ஓரினச்சேர்க்கைகளில் ஒன்று
automatically filled it's not like that
தானாகவே அதை பூர்த்தி செய்யவில்லை
those are amazing it's about time they
அந்த நேரத்தில் அவர்கள் அதை பற்றி ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
integrated the whoopee cushion
ஹூப்ளி குஷன் ஒருங்கிணைக்கப்பட்டது
technology into bagpipes they have
தொழில்நுட்பம் அவர்கள் bagpipes கொண்டு
started and elastic wait a second if I
நான் ஆரம்பித்தேன் மற்றும் மீள் ஒரு இரண்டாவது காத்திருக்கிறேன்
go like this hey hey it works easy now
இந்த ஹேய் ஏய் போல் இப்போது அது எளிதாக வேலை
uh you know bald nerd o dot com Oh get
நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள் என்று எனக்கு தெரியும்
questions into us live at category five
எங்களுக்கு ஒரு கேள்விகள் வகை ஐந்தாவது வாழ
TV Eric's watching for you and join us
டி.வி எரிக் உங்களுக்காக காத்திருப்பதோடு எங்களுக்கு சேர வேண்டும்
in the chat room guest 3276 hello good
அரட்டை அறையில் விருந்தினர் 3276 ஹலோ நல்லது
to see ya ah also guest 1614 yeah you
ஆமாம் 1614 ஆனாலும் நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்
know you guys can name yourselves yeah
உங்களுக்கு தெரியும் என்று உங்களுக்கு தெரியும் பெயரை
you can like create a name John will
ஜான் ஒரு பெயரை உருவாக்க விரும்புகிறீர்கள்
tell you all about it I want to be
அதைப் பற்றி நான் சொல்ல விரும்புகிறேன்
slagathor slagathor yeah all right I
ஆமாம்
this is from Robert Kazinsky and all may
இது ராபர்ட் கஸின்ஸ்கி மற்றும் அனைவருக்கும் இருக்கலாம்
I you may this is what happens when we
நான் உன்னால் என்ன நடக்கும் என்று நீங்களே முடிவு செய்யலாம்
just move and yeah you're looking at the
வெறும் நகர்த்த மற்றும் ஆமாம் நீங்கள் தேடும்
last time you're in there you go you're
கடைசியாக நீ அங்கு இருக்கிறாய் நீ நீ போகலாம்
good sorry both agonal said I real said
நல்ல வருத்தம் இருவரும் நான் சொன்னது உண்மைதான்
this up well no yeah I'm all set i went
அது சரி, இல்லை நான் எல்லாவற்றையும் நான் சென்றேன்
through all your questions but it'll
உங்கள் எல்லா கேள்விகளிலிருந்தும், ஆனால் அதைச் செய்வேன்
wait these are the ones from two weeks
இரண்டு வாரங்கள் தான் இவை காத்திருங்கள்
ago that's a little thank you all right
ஒரு சிறிய முன்பு தான் நீங்கள் அனைத்து வலது நன்றி
that's exactly take it away Eric I don't
என்று சரியாக எரிக் எடுத்து அதை எடுத்து நான் இல்லை
want to play with this guy anymore I
நான் இந்த பையனுடன் விளையாட விரும்புகிறேன்
know I no fun no fun at all okay we have
நான் எந்த வேடிக்கை எந்த வேடிக்கை நாங்கள் வேண்டும் அனைத்து சரியா தெரியும்
a viewer question but hey Robert
ஒரு பார்வையாளர் கேள்வி ஆனால் ஹே ராபர்ட்
Kazinsky big show de yeah nice nice to
கஸின்ஸ்கி பெரிய நிகழ்ச்சி டி ஆமா நல்லது
hear from those nice to its a game this
அதன் ஒரு விளையாட்டிற்கு இது நல்லது
week even if it was the same mother than
வாரம் அது அதே அம்மா என்றால் கூட
couple of weeks ago yeah
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு ஆமாம்
golly okay so this is from David Tapia
இது டேவிட் தாபியாவில் இருந்து வருகிறது
from hallandale florida hey hey yeah
ஹேண்டண்டல் ஃப்ளோரிடா ஹே ஹே யே இருந்து
hope you're taking shelter down there
நீங்கள் அங்கேயே தங்குமிடம் அடைகிறீர்கள் என நம்புகிறேன்
barely Isaac is that falling yeah I
ஐசக் தான் நான் வீழ்ந்தேன்
think it's hidden closer to New Orleans
அது நியூ ஆர்லியன்ஸுக்கு அருகில் மறைந்திருப்பதாக நினைக்கிறேன்
norleans then yeah out of the pan of the
ஆனாலும் சரி, அப்படியா?
same path as I Trina but is the Gulf
நான் ட்ரினாவைப் போலவே இருந்தாலும், வளைகுடா
Coast yeah well everybody take care
கோஸ்ட் நன்றாக எல்லோரும் பார்த்துக்கொள்
tonight I am gang hello Robbie and gang
இன்று நான் கும்பல் ஹே ராபி மற்றும் கும்பல்
love the show but I hardly get to see it
நிகழ்ச்சியை நேசிப்பேன், ஆனால் அதைப் பார்க்க எனக்கு ஒன்றும் இல்லை
live mostly I catch it in youtube I have
பெரும்பாலும் நான் யூட்யூப்பில் பிடிக்கிறேன்
a friend I used to have a friend to that
நான் ஒரு நண்பர் என்று ஒரு நண்பர் பயன்படுத்தப்படும்
had an external USB heart hard drive and
ஒரு வெளிப்புற USB இதய வன் மற்றும் இருந்தது
it died his house got hit by lightning
அது அவரது வீடு மின்னல் தாக்கியது இறந்தார் இறந்தார்
and lost all major appliance we just
மற்றும் நாம் அனைத்து முக்கிய பயன்பாட்டிற்கான இழந்தது
have to replace una beauties these are
இந்த ஒற்றை அழகானவர்கள் பதிலாக வேண்டும்
the lyrics of a country song must be I
ஒரு நாட்டின் பாடல் பாடல் நான் இருக்க வேண்டும்
could write it can you sing it well
அது நீங்கள் நன்றாக பாட முடியும் எழுத முடியும்
we'll see I had an external USB hard
நான் ஒரு வெளிப்புற USB வன் இருந்தது என்று பார்ப்போம்
drive in a died you gotta mispronouncing
நீங்கள் ஒரு தவறான வழியில் இறந்துவிட்டீர்கள்
ssin sorry you had a bad attitude I know
மன்னிக்கவும் நீங்கள் எனக்கு ஒரு மோசமான அணுகுமுறை இருந்தது
I do got a bad attitude and a bed here I
நான் இங்கே ஒரு மோசமான அணுகுமுறை மற்றும் ஒரு படுக்கை கிடைத்துவிட்டது
just sounded country to me his house got
அவரது வீடு எனக்கு கிடைத்தது
hit by lightning ah see lost all major
மின்னல் தாக்கி அனைத்து முக்கிய இழந்து பார்க்க
appliances so after replacing some fuses
சில ஃபுளூஸை மாற்றுவதற்குப் பிறகு உபகரணங்கள்
power supplies etc he found that the HD
மின்சாரம் போன்றவை அவர் HD யை கண்டுபிடித்தார்
board was fried hmm he took it out and
அவர் அதை எடுத்துக் கொண்டார்
saved it but didn't save any info from
அது சேமிக்கப்படும் ஆனால் இருந்து எந்த தகவல் காப்பாற்ற முடியவில்லை
the hardware brand name it suffer like
வன்பொருள் பிராண்ட் பெயர் இது போன்ற பாதிக்கப்படும்
the PCB actually took the PCB off of the
PCB உண்மையில் பிசிபி ஆஃப் எடுத்து
hard drive maybe no askim hmm I wish
நான் விரும்புவதற்கில்லை
that I had two days d to see if I can
என்னால் முடிந்தால் என்னால் இரண்டு நாட்களுக்குப் பார்க்க முடிந்தது
access it since I have one of those USB
அந்த USB ஒன்றில் இருப்பதால் அதை அணுகவும்
kits for external hard drives but I
வெளிப்புற ஹார்ட் டிரைவிற்கான கருவிகள் ஆனால் நான்
can't is it possible to access it at all
அதை அணுகுவதற்கு சாத்தியமே இல்லை
is it something i can do myself sending
அதை நான் அனுப்ப முடியும் ஒன்று உள்ளது
it to a company to have it recovered is
அதை மீட்டெடுக்க ஒரு நிறுவனம் இது
out of the question please help thank
கேள்விக்கு உதவுங்கள்
you for taking the time ciao ciao okay
நீங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்வதற்கு சரியா
go and that's from David Tapia first of
போய் அதை முதலில் டேவிட் Tapia இருந்து தான்
all this is an external hard drive so
இவை அனைத்தும் வெளிப்புற வன் ஆகும்
really what what does it external hard
உண்மையில் என்ன வெளிப்புற கடின என்ன
drive consists of it's an internal hard
இயக்கி அது ஒரு உள் கடின உள்ளது
drive inside of a chassis right so if
சரி என்றால் ஒரு சேஸ் உள்ளே இயக்கவும்
the chassis got busted in the storm
சேஸ் புயலில் சிக்கியது
which is quite often the case like it
இது பெரும்பாலும் இது போன்ற வழக்கு
could be like the surge took out the
எழுச்சி வெளியே எடுத்து போன்ற இருக்க முடியும்
power supply or the the PCB the board in
மின்சாரம் அல்லது PCB போர்டு
the external thing but
வெளிப்புற விஷயம் ஆனால்
sometimes the hard drive is ok if
சில நேரங்களில் வன் ஓகே என்றால்
however the surge got through that and
ஆனால் எழுச்சி அந்த வழியாக வந்தது
the hard drive itself got zapped then
வன் தன்னை பின்னர் zapped
you're likely looking at a bad PCB which
நீங்கள் ஒரு மோசமான PCB ஐ பார்க்கிறீர்கள்
is that microchip board on the underside
அந்த மைக்ரோசிப் போர்டு underside உள்ளது
of your hard drive if that's the case
உங்கள் வன் என்று தானா என்பதைப்
then it gets expensive at the point it
அது புள்ளியில் அது அதிக விலை பெறுகிறது
does and you're not probably doing it
மற்றும் நீங்கள் ஒருவேளை அதை செய்யவில்லை
yourself not at all and reason being I
நீங்களே இல்லை, நான் இருப்பதால்
mean and I've heard people say oh well
அதாவது, மக்கள் நன்றாகக் கேட்டிருக்கிறார்கள் என்று நான் கேள்விப்பட்டேன்
I've got an identical hard drive and so
நான் ஒரு ஒற்றை வன் கிடைத்தது
I took the chip board off of that and I
நான் அந்த சிப் பலகை ஆஃப் மற்றும் நான் எடுத்து
put it on the other hard drive and it
மற்ற வன் மற்றும் அதை வைத்து
wouldn't fire up well you're actually
நீங்கள் உண்மையில் நன்றாக இருக்க மாட்டீர்கள்
going to cause a lot of damage doing
நிறைய சேதம் ஏற்படுத்தும் போகிறது
that because every hard drive it's not
என்று ஒவ்வொரு வன் அது இல்லை, ஏனெனில்
just the the model if I've got a seagate
நான் ஒரு சீகேட் கிடைத்தால் மாதிரி
barracuda 7200 point 10 and I take a
barracuda 7200 point 10 மற்றும் நான் எடுத்து
board off of one and put the board on
ஒரு குழு ஆஃப் மற்றும் பலகை வைத்து
another it may not be from the same run
மற்றொன்று அதே இயக்கத்திலிருந்து அல்ல
they may not have the same sector count
அவர்கள் அதே துறையின் எண்ணிக்கை இல்லை
they may not have the exact same hard
அவர்கள் சரியான அதே கடின இல்லாமல் இருக்கலாம்
drive structure the heads may be
இயங்கு கட்டமைப்பு தலைகள் இருக்கலாம்
different the internal components may be
வேறுபட்ட கூறுகள் இருக்கலாம்
different so you're actually going to
நீங்கள் உண்மையில் போகிறீர்கள்
potentially cause a lot of damage to the
சாத்தியக்கூறுக்கான சேதம் நிறைய ஏற்படும்
system if you do that so you want to be
நீங்கள் அவ்வாறு செய்தால், நீங்கள் இருக்க வேண்டும்
very very careful when you're when
எப்போது நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்
you're swapping things around like that
நீங்கள் அதைப் போன்ற விஷயங்களை மாற்றிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்
the what I would try it's probably you
நான் அதை முயற்சி என்று ஒருவேளை நீங்கள் தான்
know it's going to be a it's a
அது ஒரு விஷயம் என்று எனக்குத் தெரியும்
reasonably new external hard drive it's
நியாயமான புதிய வெளிப்புற வன் இது தான்
going to be a standard SATA hard drive
ஒரு நிலையான SATA வன் இருக்க போகிறது
inside so I always keep on hand a
உள்ளே நான் எப்போதும் ஒரு கையில் வைத்து
thermaltake blacks which is extremely
தெர்மல்கேக் கறுப்பர்கள் மிகவும் இது
handy and you may not have this but I'm
எளிது, நீங்கள் இதைக் கொண்டிருக்க முடியாது ஆனால் நான் இருக்கிறேன்
just I just want to tell you this
நான் இதை சொல்ல விரும்புகிறேன்
because it's a really really good thing
அது உண்மையில் மிகவும் நல்ல விஷயம்
to have on hand I'm just going to bring
கையில் நான் கொண்டுவர போகிறேன்
up a picture one just so that you know
ஒரு படம் ஒன்றை நீங்கள் அறிவீர்கள்
what I'm talking about here go to
நான் இங்கே பற்றி பேசுகிறேன்
thermal take us a dog loose t-shirt well
வெப்பம் எங்களுக்கு ஒரு நாய் தளர்வான சட்டை எடுத்து
yeah well that's for the water 2 point 0
ஆமாம் அந்த தண்ணீர் 2 புள்ளி 0 தான்
which we've also looked at let's see
நாம் பார்ப்போம் நாம் பார்ப்போம்
there we go like one of those kind of
அங்கு நாங்கள் அந்த வகையான ஒன்றாகும் போன்ற போக
things a blacks it supports 3.5 and 2.5
விஷயங்கள் ஒரு கறுப்பர்கள் இது 3.5 மற்றும் 2.5 ஆதரிக்கிறது
inch drives and it goes USB ESAT a kind
அங்குல டிரைவ்கள் மற்றும் யூ.எஸ்.பி ஐஏசிட்டிற்கு ஒரு வகையான செல்கிறது
of thing what's nice about them is that
அவர்கள் பற்றி நன்றாக என்ன விஷயம் என்று ஆகிறது
they support both the three and a half
அவர்கள் மூன்றரை இரண்டரை ஆதரிக்கின்றனர்
inch full size hard drives on the one
ஒரு அங்குல முழு அளவு வன் இயக்கிகள்
and a half inch laptop hard drive so if
ஒரு அரை அங்குல மடிக்கணினி வன் என்றால்
it's a laptop hard drive you can still
அதை நீங்கள் இன்னும் ஒரு மடிக்கணினி வன் தான்
mount it and it's easy easy easy that
அதை ஏற்ற மற்றும் எளிதாக எளிதாக எளிதாக என்று
something like that or connecting it
அதைப் போன்ற ஏதாவது ஒன்றை இணைக்கும்
directly into the motherboard of your
நேரடியாக உங்கள் மதர்போர்டுக்குள்
computer will give you a chance to test
கணினி உங்களை பரிசோதிப்பதற்கான ஒரு வாய்ப்பைக் கொடுக்கும்
the hard drive so that you're ruling out
நீங்கள் வெளியே ஆட்சி என்று வன் எனவே
the whole USB thing because you're
முழு USB சேவையையும் நீங்கள் பயன்படுத்துவதால் தான்
you're still trying to take it and put
நீங்கள் இன்னும் அதை எடுத்து வைத்து வைக்க முயற்சி செய்கிறீர்கள்
it into another external enclosure which
இது மற்றொரு வெளிப்புற உறைக்குள்
you know who knows if that is the cause
அந்த காரணம் என்னவென்றால் உங்களுக்குத் தெரியும்
I'd want to try the hard drive connected
நான் இணைக்கப்பட்ட வன் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்
directly to the computer and just make
நேரடியாக கணினி மற்றும் செய்ய
sure that you know that it is the hard
அது கடினமாக உள்ளது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
drive but I think if at that point if
இயக்கி ஆனால் அந்த புள்ளியில் இருந்தால் நான் நினைக்கிறேன்
you connect it to your computer's SATA
உங்கள் கணினியின் SATA உடன் இணைக்கிறீர்கள்
and your BIOS doesn't pick it up or you
மற்றும் உங்கள் பயாஸ் அதை எடுத்து அல்லது நீங்கள் எடுக்கவில்லை
don't get access to the dr then you know
உங்களுக்குத் தெரியாது DR க்கு அணுகலைப் பெறாதீர்கள்
i could you could be looking at some
நான் சிலவற்றைக் காணலாம்
physical musical damage taper driving
உடல் இசை சேதம் சுற்றும் ஓட்டுநர்
present on an other external USB you
பிற வெளிப்புற யூ.எஸ்.பி மீது நீங்கள் இருப்பீர்கள்
yeah i was right in dunnellon check to
ஆமாம் நான் dunnellon சரிபார்க்க சரியான இருந்தது
see where the jumper is to you typically
பொதுவாக குதிப்பவன் நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று பாருங்கள்
want that set to well it probably is
அது நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
already set up it's in an already in an
ஏற்கனவே ஏற்கனவே இது ஒரு உள்ளது
external well yeah and these days when
வெளிப்புற சரி ஆமாம் மற்றும் இந்த நாட்களில்
with SATA drives it will work with the
SATA இயக்கி கொண்டு அது வேலை செய்யும்
jumper in either position at that's just
அந்த இடத்திலிருந்தே குதிப்பவன் தான்
the speed three gigabits vs six gigabits
வேகம் மூன்று கிகாபிட்ஸ் எதிராக ஆறு gigabits
or 1.5 so it's not going to really make
அல்லது 1.5 அதனால் உண்மையில் செய்ய போவதில்லை
it a huge difference to that I don't
அது ஒரு பெரிய வேறுபாடு நான் இல்லை
think at least you be able to spin it up
குறைந்தது நீங்கள் அதை சுற்ற முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
but it depends on what the problem is to
ஆனால் பிரச்சினை என்னவென்பதைப் பொறுத்தது
like is it clicking is it just simply
அது போல் வெறுமனே கிளிக் செய்வது போல் உள்ளது
not being detected in the bios if it is
அது இருந்தால் பயோஸில் கண்டறியப்படாது
being detected in the bios but not being
உயிரியலில் கண்டறியப்பட்டது ஆனால் இருப்பது இல்லை
readable in the operating system then
பின்னர் இயங்குதளத்தில் படிக்க முடியும்
you might try using a linux live CD or
நீங்கள் லினக்ஸ் லைவ் குறுவட்டு அல்லது முயற்சி செய்யலாம்
something like that and see if you can
அந்த மாதிரி ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பாருங்கள்
access it through that by mounting it
அதை பெருக்குவதன் மூலம் அதை அணுகலாம்
again just by installing it into your
மீண்டும் உங்கள் அதை நிறுவ மூலம்
computer but you want to be very careful
கணினி ஆனால் நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்
because if it's failing or if it has
ஏனெனில் அது தோல்வியடைந்தால் அல்லது அது இருந்தால்
failed then the more you do to it the
தோல்வியடைந்த பிறகு நீங்கள் இன்னும் அதை செய்ய
more potential inability to recover it
அதை மீட்டெடுப்பதற்கு இன்னும் சாத்தியமற்றது
you create so and then it boils down to
நீங்கள் உருவாக்க பின்னர் அதை கீழே கொதித்தது
sending it into data recovery which is
இது தரவு மீட்டெடுப்புக்கு அனுப்புகிறது
you know we're going to cost if it's
நீங்கள் தான் செலவழிக்கப் போகிறோமென்று உங்களுக்குத் தெரியும்
if it's hardware you're looking probably
இது வன்பொருள் என்றால் ஒருவேளை நீங்கள் தேடும்
at least a thousand bucks you know nine
குறைந்தது ஆயிரம் ரூபாய்களை நீங்கள் ஒன்பது அறிவீர்கள்
hundred to a thousand bucks and then up
நூறு ஆயிரம் ரூபாயும், பின்னர் வரை
from there if it's hardware
அங்கு இருந்து அது வன்பொருள் தான்
unfortunately so good luck I'll be able
துரதிருஷ்டவசமாக மிகவும் நல்ல அதிர்ஷ்டம் நான் முடியும்
to find something come on all right how
எல்லாவற்றையும் எப்படிக் கண்டுபிடிப்பது என்று பார்ப்போம்
another question all right here's one
மற்றொரு கேள்வி இங்குதான்
from drum well hey drum well okay i'm
நன்றாக டிரம் இருந்து ஹே டிரம் நன்றாக சரி நான்
new to linux discovered show about two
லினக்ஸில் புதியவை இரண்டு புதியவைகளைக் காண்பித்தன
weeks ago possum welcome on youtube
வாரங்களுக்கு முன்பு பேஸ்புக்கில் வரவேற்பு
while searching for things linux since
லினக்சில் இருந்து விஷயங்களை தேடும் போது
then I've been watching past and present
நான் கடந்த மற்றும் தற்போதைய பார்த்து வருகிறேன்
episodes and was wondering how far back
எபிசோட்கள் மற்றும் இதுவரை எவ்வளவு தூரம் திரும்பினேன் என்று யோசித்தேன்
can I find show notes in the episode
அத்தியாயத்தில் நிகழ்ச்சி குறிப்புகளை காணலாம்
archives show has a warm and friendly
காப்பகங்கள் நிகழ்ச்சி ஒரு சூடான மற்றும் நட்பு உள்ளது
feel at male may it live long and
ஆணுறுப்பு உணர்ந்தால் நீண்ட காலம் வாழலாம்
prosper well let's see you see really
நீங்கள் உண்மையாகவே பார்ப்பதைப் பார்ப்போம்
real yeah yeah very good very good yeah
ஆமாம் ஆமாம்
I've show notes like I think pretty much
நான் மிகவும் அதிகமாக நினைக்கிறேன் போன்ற குறிப்புகளை காட்டுகிறேன்
go back to basically the front of season
மீண்டும் பருவத்தின் முன் செல்கிறேன்
five you can watch older episodes but
ஐந்து முறை நீங்கள் பழைய அத்தியாயங்களை பார்க்கலாம்
the notes themselves need to be
குறிப்புகள் தங்களை இருக்க வேண்டும்
converted over which is a huge massive
இது மாபெரும் பாரியளவிலான மாற்றமாகும்
undertaking and but there are some but
ஆனால் சில ஆனால் உள்ளன
easy way for you to tell is just to go
நீங்கள் சொல்ல எளிய வழி செல்ல வேண்டும்
to our website category five TV and
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை ஐந்து தொலைக்காட்சி மற்றும்
you'll see let's see here we've got
நாம் பார்ப்போம் இங்கே நாம் கிடைத்துவிட்டது
episode matrix and you can scroll down
எபிசோட் மேட்ரிக்ஸ் மற்றும் நீங்கள் கீழே உருட்டலாம்
so essentially it starts not sure if
எனவே அடிப்படையில் அது நிச்சயம் தொடங்குகிறது என்றால் தொடங்குகிறது
they're there for 195 yep so basically
அவர்கள் 195 yep அடிப்படையில் இருக்கிறார்கள்
if it shows all the information in the
இது அனைத்து தகவல்களையும் காட்டுகிறது
episode matrix then you know that there
அத்தியாயத்தில் அணி பின்னர் நீங்கள் தெரியும் என்று அங்கு
are show notes for that episode these
அந்த எபிசோடில் இந்த நிகழ்ச்சிக்கு குறிப்புகள் உள்ளன
ones here that are missing some
சிலர் காணாமல் போயுள்ளார்கள்
information are not going to have the
தகவல் இல்லை போவதில்லை
show notes just yet at this point
இந்த கட்டத்தில் இன்னும் குறிப்புகள் காட்டுகின்றன
they're coming if there's a particular
ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தில் இருந்தால் அவர்கள் வருகிறார்கள்
episode that you're looking for the show
ஒரு நிகழ்ச்சியின் தேடும் அத்தியாயத்தில்
notes for let us know that'll not just
குறிப்புகள் எங்களுக்கு தெரியாது என்று எங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
to good my break isn't even get these
நல்லது என் முறிவை இந்த கூட பெற முடியாது
boxes unpacked you know you know with
பெட்டிகள் நீங்கள் தெரியும் என்பதை அறிவோம் பிரிக்கப்படாத
her psyche all these alone show note and
அவளது ஆன்மாவின் எல்லாமே தனியாக இருக்கும்
and I don't pay him well enough to get
மற்றும் நான் பெற போதுமான அளவு கொடுக்க மாட்டேன்
him to do it he's what I'm drinking
அவர் அதை செய்ய நான் அவர் குடித்து என்ன
tonight blog on occasion
இன்று இரவு வலைப்பதிவு
uh yeah okay here's one hey Robert
ஆமாம் சரி, இங்கே ஒரு ஹே ராபர்ட்
Kazinsky we missed you oh hey Robert
கஸின்ஸ்கி நாங்கள் உங்களை தவறவிட்டதே ராபர்ட்
he's from Melbourne Australia by the way
அவர் மெல்போர்ன் ஆஸ்திரேலியாவிலிருந்து வந்தவர்
I look at this I like this are we were
நான் இந்த மாதிரி நான் பார்க்க நாங்கள் இருந்தன உள்ளன
gonna hi Robbie and Eric ya buddy well
ராபி மற்றும் எரிக் யா நண்பர்களை நன்கு கவனித்துக்கொள்
done yeah in Spock well done Robert
ஸ்போக்கில் நன்றாக செய்தார் ராபர்ட்
after watching the episode on stirring
கிளர்ச்சியை எடுப்பதைப் பார்த்த பிறகு
strong passwords in a safe way I decided
வலுவான கடவுச்சொற்களை நான் பாதுகாப்பான முறையில் தீர்மானித்தேன்
to give keepass X a try and really like
X வைத்து ஒரு முயற்சி மற்றும் உண்மையில் பிடிக்கும் கொடுக்க
it one of the things I like about it is
அது பற்றி நான் விரும்பும் விஷயங்களில் ஒன்றாகும்
that it runs on multiple os's so i am
நான் பல அவுஸ் தான் இயங்கும் என்று நான்
using it on Zorin OS system in windows 7
விண்டோஸ் 7 இல் ஜொரின் OS அமைப்பில் அதைப் பயன்படுத்துதல்
and on my android phone and tablet
என் ஆண்ட்ராய்டு தொலைபேசி மற்றும் டேப்லெட்டில்
though I do have a problem with it on
நான் அதை ஒரு பிரச்சனை செய்ய என்றாலும்
Zorin OS if you open keep a sex and type
நீங்கள் செக்ஸ் மற்றும் வகை வைத்து திறந்தால் Zorin OS
in your password to unlock it to see
பார்க்க திறக்க உங்கள் கடவுச்சொல்லை உள்ள
your passwords etc it doesn't work so to
உங்கள் கடவுச்சொற்கள் போன்றவை அது வேலை செய்யாது
get around this I have to open the
இதை சுற்றி நான் திறக்க வேண்டும்
database file or database as you prefer
தரவுத்தள கோப்பு அல்லது தரவுத்தளத்தை நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்
to say which then launches the program
பின்னர் திட்டத்தை துவக்குகிறது
and it works not sure if this is a bug
இது ஒரு பிழை என்றால் அது நிச்சயமாக இல்லை
in the program i'm using version 0.4
நிரலில் நான் பதிப்பு 0.4 ஐ பயன்படுத்துகிறேன்
point 3 and not the version 2 alpha 2
புள்ளி 3 மற்றும் பதிப்பு 2 ஆல்பா 2 அல்ல
which is the latest i'm not sure if
இது சமீபத்தியது என்றால் நான் உறுதியாக தெரியவில்லை
anyone else is having this problem maybe
வேறு எவருக்கும் இந்த பிரச்சனை இருக்கலாம்
it's limited to debian based distros i
இது debian சார்ந்த distros i க்கு மட்டுமே
really enjoyed the first episode in your
உங்களுடைய முதல் அத்தியாயத்தை உண்மையில் அனுபவித்தீர்கள்
new studio though you do need to add a
நீங்கள் ஒரு சேர்க்க வேண்டும் என்றாலும் புதிய ஸ்டுடியோ
background perhaps change the wall that
பின்னணி ஒருவேளை அந்த சுவர் மாற்ற
you had in the old studio to something
நீங்கள் பழைய ஸ்டூடியோவில் ஏதாவது ஒன்றை வைத்திருந்தீர்கள்
else maybe Spock standing on planet
வேறு கிரகம் மீது ஸ்போக் நின்று இருக்கலாம்
Vulcan perfect there you go green screen
அங்கே பச்சை நிற திரையில் செல்லுமாறு வல்கன் உன்னைப் போற்றுகிறார்
and I'll just say yeah well the great
மற்றும் நான் நன்றாக சொல்கிறேன் பெரிய நன்றாக
work again we're working hard to me Wow
மீண்டும் வேலை செய்கிறேன்
where'd that come from get any onion I
நான் எந்த வெங்காயம் கிடைக்கும் என்று எங்கிருந்து வரும்
got for you we're working we're working
நாங்கள் வேலை செய்கிறோம் நாங்கள் வேலை செய்கிறோம்
on it we're working on it everything
அதை நாம் எல்லாம் வேலை
about the studio has to be unpacked and
ஸ்டூடியோவைப் பிரிப்பதில்லையாம்
that includes the backdrops so we're
நாங்கள் பின்னால் பின்னணியில் அடங்கும்
getting there thanks for your for your
அங்கே உங்களுக்காக உமக்கு நன்றி
comments and questions and looking
கருத்துகள் மற்றும் கேள்விகள் மற்றும் தேடும்
forward to having this fully set up for
முன்னோக்கி அமைக்க முழுதும் இது
you two but I've got this crazy
நீங்கள் இருவரும் ஆனால் எனக்கு இந்த பைத்தியம் கிடைத்தது
commitment that even during times of
அர்ப்பணிப்பு என்று கூட காலங்களில்
transition and extreme amounts of work
மாற்றம் மற்றும் தீவிரமான வேலைகள்
we're gonna have a show we're gonna
நாம் போகிற காட்சியை நாம் போகிறோம்
every Tuesday 258 episodes 5 years of
ஒவ்வொரு செவ்வாய் 258 அத்தியாயங்கள் 5 ஆண்டுகள்
this stuff without missing
இந்த விஷயத்தை காணவில்லை
one that's the kind of commitment that
அந்த அர்ப்பணிப்பு வகையான என்று
you got from us here so you're gonna
நீ எங்கிருந்து வந்தாய், அதனால் நீ போகிறாய்
have to you know you don't have a
உனக்குத் தெரியாது உனக்குத் தெரியுமா?
backdrop what's going on you guys last
கடந்த காலத்தில் நீங்கள் என்ன நடக்கிறது பின்னணியில்
week I got question you know he's got a
ஒரு வாரம் எனக்கு கிடைத்த கேள்வி, அவர் எனக்கு கிடைத்திருக்கிறார்
paroled schlock like me oh you know what
ஓ, என்னைப் போல் ஓடிவிட்டாய்
Oh sash is not coming in this week it's
ஓ அது இந்த வாரத்தில் வரவில்லை
the week after can you show up so here I
வாரம் கழித்து நீங்கள் இங்கே காட்டலாம்
am I was enough exactly how it went down
நான் போய்ச் சாப்பிட்டேன்
now can you fill in I got my schedules
இப்போது என் அட்டவணையைப் பூர்த்தி செய்யுங்கள்
all mixed up no but it'd last week I got
அனைத்து கலப்பு இல்லை ஆனால் கடந்த வாரம் நான் கிடைத்தது என்று
the comments about the catapult
கவண் பற்றிய கருத்துகள்
everybody else in my date book who come
என் தேதி புத்தகத்தில் எல்லோரும் வந்துள்ளனர்
over it didn't go like that it was
அது போல் அது போகவில்லை
pretty nice that I didn't call anyone
நான் யாரையும் அழைக்கவில்லை என்று அழகாக நன்றாக இருக்கிறது
else because I knew Hilary just got
ஹிலாரி தான் எனக்கு தெரியும், ஏனெனில் வேறு
married on Saturday congratulations so
சனிக்கிழமை வாழ்த்துக்கள் திருமணம்
she wasn't available I knew Christa
அவள் கிடைக்கவில்லை எனக்கு கிறிஸ்டா தெரியும்
couldn't come because she was here last
அவள் இங்கே கடைசியாக இருந்ததால் வர முடியவில்லை
week ready bear so you're you're really
வாரத்தில் தயாராக இருங்கள், அதனால் நீ உண்மையாக இருக்கிறாய்
just the only person I could call and
நான் மட்டுமே அழைக்க முடியும் ஒரே நபர்
once again you have criticized the beard
மீண்டும் ஒருமுறை நீங்கள் தாடிகளை விமர்சித்துள்ளீர்கள்
I did not that was Chris oh yeah right
ஆமாம், அது சரி என்று கிறிஸ் இல்லை
just mispronounced something for him
அவனுக்காக ஏதாவது தவறாகப் பேசினான்
he'll be quiet for a while I could not I
அவர் சிறிது நேரம் நான் அமைதியாக இருப்பேன்
could mispronounce all kinds of things
எல்லா வகையான விஷயங்களையும் தவறாக வழிநடத்தும்
yeah I'll work on that I'll come up with
ஆமாம், நான் வருவேன் என்று நான் வேலை செய்வேன்
something spectacular I believe we were
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது
in the middle of a question about keep a
ஒரு கேள்வியை நடுவே வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
sex oh I was moving on to the next one
பாலியல் ஓ, நான் அடுத்த ஒரு நகரும்
you're on I read the question you just
நீங்கள் தான் கேள்வி கேட்கிறீர்கள்
can't assert a good answer in a very I
நான் ஒரு நல்ல பதில் ஒரு நல்ல பதில் வலியுறுத்த முடியாது
didn't even talk about it yet I said
அது பற்றி இன்னும் பேசவில்லை
I've got the same friend should pay
எனக்கு ஒரே நண்பன் கொடுக்க வேண்டும்
attention to the show and get in it all
நிகழ்ச்சிக்கு கவனம் செலுத்துங்கள் மற்றும் அனைவருக்கும் கிடைக்கும்
right let's get out of here so here's
சரி இங்கே இங்கே இருந்து வெளியேறலாம்
that's what it is Robbie we have a
என்று ராபி நாம் ஒரு வேண்டும் என்ன
question regarding yeah all right so
கேள்வி ஆமாம் அனைத்து வலது எனவே தொடர்பாக
there's keep at sex I haven't seen that
நான் செக்ஸ் இல்லை என்று பார்த்தேன்
problem let's create a quick database or
பிரச்சனை ஒரு விரைவான தரவுத்தள உருவாக்க அல்லது
database sure all right let's try it so
தரவுத்தளம் நிச்சயமாக சரி அதை முயற்சி செய்யலாம்
you're saying you you create it your
நீங்கள் அதை உருவாக்கிவிட்டீர்கள் என்று சொல்கிறீர்கள்
name
பெயர்
and then when you open keep a sex you're
நீங்கள் ஒரு செக்ஸ் வைத்து நீங்கள் திறக்கும் போது
having to now see remember that I've set
இப்போது நான் அமைத்ததை நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்
it to automatically stay loaded so that
அது தானாக ஏற்றப்பட்ட தங்க
I don't have to ever right because those
ஏனென்றால், எனக்கு அந்த உரிமை இல்லை
are the settings that we went through on
நாங்கள் சென்றிருந்த அமைப்புகள் தான்
the show and I explain why we wanted to
நிகழ்ச்சி மற்றும் நான் ஏன் விரும்பினேன் என்று விளக்கினேன்
do that back on that episode so what
அந்த எபிசோடில் என்ன செய்வது என்று மீண்டும் மீண்டும் செய்யுங்கள்
happens if I actually quit and then load
நான் உண்மையில் விட்டுவிட்டு பின் ஏற்றினால் நடக்கும்
it again enter my master key cool so
அது மீண்டும் என் தலைசிறந்த விசையை மிகவும் குளிராக நுழைக்கிறது
that's the that's the expected behavior
அது தான் எதிர்பார்த்த நடத்தை தான்
because in my settings I have asked it
ஏனெனில் எனது அமைப்புகளில் நான் அதை கேட்டிருக்கிறேன்
to to require a password once it's been
ஒரு முறை கடவுச்சொல் தேவைப்பட வேண்டும்
closed or gone to sleep and I've also
மூடியது அல்லது தூங்க சென்றேன் மற்றும் நான் கூட இருக்கிறேன்
set it to start locked start minimize
பூட்டப்பட்ட தொடக்கத்தை குறைக்க தொடங்க இதை அமைக்கவும்
start locked so maybe you've gone
நீ போய்விட்டாய் ஒருவேளை பூட்டினாய்
through those same settings and you just
அதே அமைப்புகள் மற்றும் நீங்கள் தான்
haven't made that correlation lock
அந்த உறவு பூட்டு இல்லை
workspace when minimizing the main
முக்கியத்தை குறைக்கும் போது பணியிடம்
window lock database after inactivity
சாளர பூட்டு தரவுத்தள செயலிழந்த பிறகு
what it means to lock the database this
என்ன இது தரவுத்தளத்தை பூட்ட வேண்டும் என்பதாகும்
is a good idea because this contains all
இது ஒரு நல்ல யோசனை, ஏனெனில் இது அனைத்தையும் கொண்டுள்ளது
your passwords and they're available in
உங்கள் கடவுச்சொற்கள் மற்றும் அவை கிடைக்கின்றன
plain text if somebody has access to
யாராவது அணுகல் இருந்தால், எளிய உரை
this database remembers an encrypted
இந்த தரவுத்தளமானது மறைகுறியாக்கப்பட்டதை நினைவுபடுத்துகிறது
database so by setting it to lock itself
தரவுத்தளமானது தன்னை தானே பூட்டுவதற்கு அமைப்பதன் மூலம்
by setting it to automatically require a
அதை தானாகவே அமைக்க வேண்டும்
password in order to reopen that's the
கடவுச்சொல்லை மீண்டும் திறக்கும் பொருட்டு
expected behavior with these settings
இந்த அமைப்புகளுடன் எதிர்பார்க்கப்படும் நடத்தை
because if I walk away from my computer
ஏனெனில் நான் என் கணினியிலிருந்து விலகி இருந்தால்
and I'm not at my computer for a half
மற்றும் நான் ஒரு அரை என் கணினி இல்லை
hour and then the phone rings and I get
மணிநேரம், பின்னர் தொலைபேசி மோதிரங்கள் மற்றும் நான் கிடைக்கும்
carried away doing something and then I
நான் ஏதாவது செய்துவிட்டு பிறகு நான் செய்தேன்
have to get in the van and run downtown
வான் மற்றும் டவுன்டவுன் ஓட்ட வேண்டும்
and then someone breaks into my house
பின்னர் என் வீட்டிற்கு யாரோ உடைந்து போவார்கள்
and they've got access to my laptop they
அவர்கள் என் மடிக்கணினி அணுகல் கிடைத்தது
take it home and you know it's still
அதை வீட்டிற்கு எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், அது இன்னும் தெரியும்
powered on and they plug it in and oh
இயங்கும் மற்றும் அவர்கள் அதை ஓ மற்றும் ஓ
look I've got his banking information
நான் அவருடைய வங்கித் தகவலைப் பெற்றுள்ளேன்
I've got his everything yeah you know
உங்களுக்கு தெரியும் அனைத்தையும் நான் பெற்றுள்ளேன்
just like we should probably have your
நாங்கள் ஒருவேளை வேண்டும் போலவே உங்கள்
facebook set the log I'd be 30 seconds
facebook ஐ நான் பதிவு செய்தேன் 30 விநாடிகள்
of inactivity can you can you add in
செயலற்ற நிலையில் நீங்கள் சேர்க்கலாம்
facebook look like a Kentucky son's
ஃபேஸ்புக் ஒரு கென்டக்கி மகன் போல
friend's moms is always leaving
நண்பர் அம்மாக்கள் எப்பொழுதும் விட்டுவிடுகிறார்கள்
everything how I said it gotta put a
எல்லாம் அது ஒரு வைத்து துடைக்க நான் எப்படி கூறினார்
password you gotta log off and you walk
கடவுச்சொல் நீங்கள் வெளியேற்ற மற்றும் நீங்கள் நடக்க
away from the computer because she's
அவளால் கணினி இருந்து தொலைவில் உள்ளது
continuously posting stuff like whoops I
தொடர்ச்சியாக அபோப்ஸ் போன்றவற்றை இடுகையிடுகிறேன்
pooped in the dryer enough to do the
செய்ய போதுமான உலர்த்தி உள்ள pooped
load again and she realizes her kids
மீண்டும் ஏற்றவும், அவள் குழந்தைகளை உணர்ந்தாள்
have gone and Oh played with her
போய்விட்டாள், ஓ அவளுடன் விளையாடியது
facebook account yes brilliant is your
பேஸ்புக் கணக்கு ஆம் புத்திசாலித்தனம்
info where Leon yes so yeah I've heard
லியோன் ஆமாம், ஆமாம் நான் கேள்விப்பட்டேன்
some stories I mean you know there's
சில கதைகள் உங்களுக்கு தெரியுமா என்று எனக்கு தெரியும்
worse stuff than that but I thought yeah
விட மோசமான விஷயங்கள் ஆனால் நான் நினைத்தேன்
yeah probably behave like I said I was
நான் சொன்னது போலவே அநேகமாக நடந்து கொள்
going to try to behave tonight so with
இன்றிரவு நடந்து கொள்ள முயற்சிப்போம்
keep a sax it's a good idea to have it
ஒரு சாக்ஸ் அதை வைத்து ஒரு நல்ல யோசனை அதை வைத்து
set up that way if that's the if that's
அது இருந்தால் தான் அந்த வழி அமைக்க
the nature of the problem that you're
நீங்கள் தான் பிரச்சனை இயல்பு
experiencing the problem it's actually a
பிரச்சனையை அனுபவிப்பது உண்மையில் ஒரு விஷயம்
good thing that is prompting you for a
ஒரு நல்ல விஷயத்தை நீங்கள் ஒரு கேட்கும்
password every time okay okay I hope
கடவுச்சொல் ஒவ்வொரு முறையும் சரி சரி நான் நம்புகிறேன்
that helps Eric it is time to hit the
என்று எரிக் உதவுகிறது அது அடிக்க நேரம்
news have you got many more questions
செய்தி உங்களுக்கு பல கேள்விகள் கிடைத்தது
coming through obvious you've got I've
வெளிப்படையாக நீங்கள் வந்துவிட்டீர்கள்
got a couple more questions you're okay
நீங்கள் சம்மதம் என்றால் ஒரு ஜோடி மேலும் கேள்விகள் கிடைத்தது
well do that you wanna do now let's talk
நன்றாக நீங்கள் இப்போது பேச அனுமதிக்க வேண்டும் என்று செய்ய
about the news first we'll see how much
முதல் செய்திகளை பற்றி நாம் எவ்வளவு பார்ப்போம்
time we have and we're going to come
நாம் நேரம் மற்றும் நாம் வர போகிறோம்
back to your viewer questions email is
மீண்டும் உங்கள் பார்வையாளர் கேள்விகளுக்கு மின்னஞ்சல்தானா
live at category five dot TV or join us
ஐந்து டாட் டிவி வாழ அல்லது எங்களுக்கு சேர
in the chat when we love to see you
நாங்கள் உன்னை பார்க்க விரும்புகிறேன் போது அரட்டை
there it is category five on freenode or
அங்கு ஐந்து வகை freenode அல்லது உள்ளது
simply visit the chat room on our
எங்கள் மீது அரட்டை அறைக்குச் செல்க
website category five dot TV Eric take
இணையப் பிரிவு ஐந்து டாட் டிவி எரிக் எடுக்கும்
it away my friend will here are the top
அது என் நண்பர் இங்கே மேலே இருக்கும்
stories from the category five TV
ஐந்து தொலைக்காட்சிகளில் இருந்து வந்த கதைகள்
newsroom tonight the new high-resolution
நியூயோர்க் இன்றைய புதிய உயர் தீர்மானம்
television format has been approved by
தொலைக்காட்சி வடிவமைப்பு மூலம் அங்கீகரிக்கப்பட்டது
the UN's communication standards setting
ஐ.நா.
agency broadcasts an 8k vlogger
ஏஜென்சி 8k வான்கலையை ஒளிபரப்புகிறது
revolution of 7680 by 4320 pixels
4380 பிக்சல்கள் மூலம் 7680 புரட்சி
roughly the equivalent of a 32 megapixel
சுமார் 32 மெகாபிக்சல் சமமானதாகும்
photo that is some sharp yeah ah that is
என்று சில கூர்மையான ஆஹா என்று புகைப்படம்
16 times the sharpers current HD TVs
16 மடங்கு அதிக எடையுள்ள தற்போதைய HD தொலைக்காட்சிகள்
offering about 2 mega pixel resolutions
2 மெகா பிக்சல் தீர்மானங்களை வழங்குதல்
Japanese broadcaster NHK has developed
ஜப்பானிய ஒளிபரப்பு NHK உருவாக்கப்பட்டது
three cameras that can capture the
பிடிக்கக்கூடிய மூன்று கேமராக்கள்
higher resolution which it calls super
இது சூப்பர் அழைப்பு என்று உயர் தீர்மானம்
hi-vision at 60 frames per second but
ஒரு வினாடிக்கு 60 பிரேம்கள் உள்ள ஹாய் பார்வை
aims to double that to 120 frames per
இது 120 பிரேமிற்கு இரட்டிப்பாகும்
second by contrast the BBC currently
பி.பி.சி.
broadcast HD TV programs at 25 frames
25 ஃப்ரேம்களில் எச்டி தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை ஒளிபரப்புகிறது
per second unreal I wonder what that's
இரண்டாவது காலாண்டில் நான் என்ன என்று தெரியவில்லை
going to do the price of TVs though if
எனினும் தொலைக்காட்சிகளின் விலையைச் செய்ய போகிறது
that actually I mean it's been an
அது உண்மையில் நான் ஒரு இருந்தது
approved standard so yeah one other
ஆமாம்
thing your old done yeah I know as I can
என்னால் முடிந்தவரை எனக்கு தெரியும்
EV it's going to go the way of my CRT
எ.வி. என் சி.டி.டீ யின் வழியைப் போகிறது
and my VHS and my DVD but right now the
மற்றும் என் விஎச்எஸ் மற்றும் என் டிவிடி ஆனால் இப்போது
sweet point in televisions is the simple
தொலைக்காட்சிகளில் இனிப்பு புள்ளி எளிது
fact that they are really low resolution
அவர்கள் உண்மையில் குறைந்த தீர்மானம் என்று உண்மையில்
you don't realize because of the the way
ஏனெனில் நீங்கள் வழி உணரவில்லை
they're designed they look good they
அவர்கள் நன்றாக அவர்கள் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது
look HD even though they've got a really
அவர்கள் உண்மையில் கிடைத்தாலும் கூட எச்டி பாருங்கள்
poor resolution when it comes down to
மோசமான தீர்மானம் அது கீழே வரும் போது
the actual dots per inch so that's why a
ஒரு அங்குலத்திற்கான உண்மையான புள்ளிகள் அதனால் தான்
computer screen yeah typically looks
கணினி திரையில் ஆமாம் பொதுவாக தெரிகிறது
better but I wonder what that's
நன்றாக ஆனால் நான் என்ன என்று தெரியவில்லை
because now all of a sudden I could take
ஏனென்றால் இப்போது திடீரென்று நான் எடுக்கும்
a 52 inch TV and it's actually better
ஒரு 52 அங்குல தொலைக்காட்சி மற்றும் அது உண்மையில் நல்லது
resolution than my computer screen it's
என் கணினி திரையை விட தீர்மானம்
the opposite of what we have going on
நாம் என்ன நடக்கிறது என்று எதிர்
right now I wonder what that's going to
இப்போது என்ன நடக்கிறது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
do to pricing yeah and what about the
ஆனாலும், அதைப்பற்றியும் என்ன விலை நிர்ணயிப்பது?
bandwidth to deliver that oh boy gots
அந்த பையன் ஓட்டைகளை வழங்குவதற்கு அலைவரிசை
the other question too because
மற்ற கேள்வி கூட
everything's going ip-based I was
எல்லாம் IP ஐ அடிப்படையாகக் கொண்டது
talking to to a friend today about the
ஒரு நண்பர் இன்று பேசி பற்றி
fact that even cable TV is going
கேபிள் டிவி கூட போகிறது
ip-based Lulu yeah they're just
ஐபி அடிப்படையிலான Lulu ஆமாம் அவர்கள் தான்
switching everything over to their
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அவர்களின் மாறுபாடு
internet service through the coaxial
இணைய அணுகல்
cable so you're getting your digital
கேபிள் நீங்கள் டிஜிட்டல் பெறுகிறீர்கள்
cable signal on an ip-based network hmm
ஐபி அடிப்படையிலான பிணையத்தில் கேபிள் சமிக்ஞை
so what's gonna hang out what's gonna
அதனால் என்ன நடக்கிறது என்று குழம்பியிருக்கிறேன்
happen if you're we don't know the
எங்களுக்கு தெரியாது என்றால் நடக்கும்
answer that one folks they're gonna have
அவர்கள் எல்லோரும் போயிருக்கிறார்கள் என்று ஒரு பதில்
to create they're gonna bring back laser
அவர்கள் லேசர் மீண்டும் கொண்டு வர போகிறோம் உருவாக்க
discs Oh million except they're going to
டிஸ்க்குகள் அவர்கள் போகிறோம் தவிர அவர்கள் மில்லியன்
be blu-ray they'll be laser disc blu-ray
ப்ளூ-ரே அவர்கள் லேசர் வட்டு ப்ளூ-ரே இருக்கும்
double-sided for the special features
சிறப்பு அம்சங்கள் இரட்டை பக்க
and that'd be amazing Rhodri got two
மற்றும் ஆச்சரியமாக Rhodri இரண்டு கிடைத்தது என்று
hours of video but it is in 8k Wow
மணிக்கணக்கான வீடியோ ஆனால் அது 8K உள்ளது வாவ்
fantastic artist sue Austin is preparing
அற்புதமான கலைஞர் வழக்கு ஆஸ்டின் தயாராகி வருகிறது
to show off a prototype self-propelled
ஒரு முன்மாதிரி சுய-உந்துசக்தியை வெளிப்படுத்தும்
underwater wheelchair to the public so
நீருக்கடியில் சக்கர நாற்காலி பொதுமக்கள்
I'm trying to figure it until you get
நீங்கள் கிடைக்கும் வரை நான் அதை கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்கிறேன்
self-contained underwater breathing
சுய நீர்மூழ்கிக் கப்பல்
apparatus what is this self-propelled
இயந்திரம் இந்த சுய செலுத்தப்பட்டது என்ன
this is boo well anyway guess whose feet
இது எல்லைக்குட்பட்ட அடி நன்கு எப்படியும் யூகிக்க பூ உள்ளது
a wheelchair user since 1996 developed
1996 ஆம் ஆண்டிலிருந்து ஒரு சக்கர நாற்காலி பயனர் உருவாக்கப்பட்டது
the chair with help from dive experts
டைவ் நிபுணர்களின் உதவியுடன் நாற்காலி
and academics the model is powered by to
மற்றும் கல்வியாளர்கள் மாடல் மூலம் இயக்கப்படுகிறது
dive propulsion vehicles and steered
டைவ் உந்துவிசை வாகனங்கள் மற்றும் ஓடியது
with a bespoke fin and foot operated
பேஸ்போக் ஃபின் மற்றும் கால் இயக்கப்படும்
acrylic strip oh so that's what the
அக்ரிலிக் துண்டு OH அதனால் தான் என்ன
things on her feet are I was trying to
அவரது காலில் விஷயங்களை நான் முயற்சித்துக் கொண்டிருந்தார் உள்ளன
make sense of that it looks like the
அது போல் உணர்வு செய்ய
that is detached between her two feet
அது இரண்டு அடிக்கு நடுவில் பிரிக்கப்பட்டுள்ளது
and they're almost like rudders okay so
மற்றும் அவர்கள் மிகவும் சக்கரம் போல் சக்கரம் போல இருக்கிறார்கள்
this is she looks like she's having a
அவள் ஒரு கொண்டிருப்பதைப் போல் அவள் தோன்றுகிறாள்
good time fo yeah
நல்ல நேரம்
but you are gonna require some foot
ஆனால் சில அடி தேவை
movement then so this isn't perhaps for
இயக்கம், அதனால் இது ஒருவேளை இல்லை
everybody yeah you're exactly right okay
எல்லோரும் ஆமாம் நீ சரியாக சரி தான்
because you know if you're if you have
ஏனெனில் நீங்கள் இருந்தால் நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள்
no ability to use your lower body than
உங்கள் குறைந்த உடல் பயன்படுத்த திறன் இல்லை
what if that's how you're steering them
நீங்கள் அவர்களை எப்படி திசை திருப்புகிறீர்கள் என்றால்
what would you do but also like I don't
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும், ஆனால் நான் விரும்பவில்லை என விரும்புகிறேன்
know again we don't know the answers to
மீண்டும் தெரிந்துகொள்வது எங்களுக்குத் தெரியாது
this if are any of you in a wheelchair
இந்த ஒரு சக்கர நாற்காலியில் நீங்கள் இருந்தால்
that I personally I would think that if
என்று தனிப்பட்ட முறையில் நான் நினைக்கிறேன் என்று
i was to scuba dive and i had no use of
நான் டைவ் ஸ்கூபா இருந்தது மற்றும் நான் எந்த பயன்பாடு இருந்தது
my lower body for example that i might
உதாரணமாக என் குறைந்த உடல் நான் என்று
want to get out of the wheelchair
சக்கர நாற்காலியில் இருந்து வெளியே வர வேண்டும்
because there's that sense of the
ஏனெனில் அந்த உணர்வு இருக்கிறது
freedom of not having gravity when
ஈர்ப்பு போது இல்லை சுதந்திரம்
you're underwater that you know that
நீ நீருக்கடியில் இருக்கிறாய் என்று உனக்கு தெரியும்
maybe would be freeing to be able to get
ஒருவேளை பெற முடியும் என்று விடுவிக்கும்
out of the chair with an interesting
ஒரு சுவாரசியமான நாற்காலி வெளியே
concept certainly certainly what do you
நிச்சயமாக நிச்சயமாக நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்
think she is staging a performance with
அவர் ஒரு செயல்திறனைக் கொண்டிருப்பதாக நினைக்கிறேன்
it in a swimming pool in weymouth or way
அது Weymouth அல்லது வழியில் ஒரு நீச்சல் குளத்தில்
mo weymouth this week okay okay and
இந்த வாரம் சரி மற்றும் சரி
interested to hear from our viewers on
எங்கள் பார்வையாளர்கள் கேட்க ஆர்வம்
that especially if you are or a loved
குறிப்பாக நீங்கள் அல்லது ஒரு நேசித்தேன் என்றால்
one are in a wheelchair alright so Neil
ஒரு சக்கர நாற்காலியில் நில் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
Armstrong the first man to walk on the
ஆம்ஸ்ட்ராங் முதல் மனிதன் நடக்க
moon as commander of the Apollo 11
அப்பல்லோ 11 தளபதியாக சந்திரன்
mission has died at age 82 Armstrong
பணி 82 வயதில் இறந்தார்
became the first human to set foot on
கால்களை அமைப்பதற்கான முதல் மனிதர் ஆனார்
the moon on July twentieth nineteen
இருபதாம் நூற்றாண்டின் ஜூலை மாதம்
sixty-nine see it was QED okay the I
அறுபத்து ஒன்பது நான் அதை சரி என்று QED இருந்தது பார்க்க
guess 68 sorry I remember looking up at
நான் நினைக்கிறேன் 68 மன்னிக்கவும்
the moon that day that night oh right
அந்த இரவு அந்த இரவு நேர சரிதான்
yes yes that's right because you were
ஆமாம், ஆமாம், அதுதான் சரியானது
alive at that I was alive though well I
நான் உயிரோடு இருந்தபோது உயிரோடு இருந்தேன்
was not gonna see where I'm sorry like
மன்னிக்கவும் நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று பார்க்க மாட்டேன்
seven years away we're in Oh more than
ஏழு ஆண்டுகள் தொலைவில் நாம் ஓ தான் அதிகமாக இருக்கிறோம்
that oh sorry about that s-sorry okay
ஓ மன்னிக்கவும் என்று கள்-மன்னிக்கவும் பற்றி சரியா
the Twitter feed of NBC Nightly News
NBC நைட்லி நியூஸ் என்ற ட்விட்டர் ஊட்டம்
said he died at 2 45 p.m. eastern on
அவர் 2 மணிக்கு 45 மணியளவில் இறந்தார் என்று கூறினார்
Saturday and that he'd suffered from
சனிக்கிழமை மற்றும் அவர் பாதிக்கப்பட்ட என்று
complications from a heart surgery he
அவர் இதய அறுவை சிகிச்சை மூலம் சிக்கல்கள்
want underwent earlier this month now
இப்போது இந்த மாதத்திற்கு முன்னதாகவே வேண்டும்
there was another there was another NBC
மற்றொரு NBC இருந்தது மற்றொரு இருந்தது
apparently were the first to report this
இது குறித்து முதலில் தெரிவித்ததாகத் தெரிகிறது
but their website I think the folks in
ஆனால் அவர்களின் வலைத்தளம் நான் எல்லோரும் நினைக்கிறேன்
quality control may perhaps have missed
தரமான கட்டுப்பாட்டை ஒருவேளை தவறவிட்டிருக்கலாம்
a couple of things they reported it
விஷயங்களை ஒரு ஜோடி அவர்கள் அதை பதிவாகும்
astronaut Neil Young had passed away at
விண்வெளி நீல் யங் மணிக்கு இறந்து விட்டார்
the age of 82 really yes from
82 வயதில் இருந்து உண்மையில் ஆமாம்
complications Wow of a
சிக்கல்கள்
from heart surgery head in 1969 which as
1969 இல் இதய அறுவை சிகிச்சைத் தலைவிலிருந்து இது
I said that's the year he landed on the
நான் அவர் மீது இறங்கியது ஆண்டு கூறினார்
moon so anyway Neil Young is alive and
சந்திரன் அப்படியென்றால் நீல் யங் உயிரோடு இருக்கிறான்
well and still rockin in the free world
இலவச மற்றும் இன்னும் உலகில் ராக்கின்
so ah with ever shrinking computer
எப்போதாவது சுருக்கமாக கணினி மூலம்
peripherals we're seeing some really
நாம் சில உண்மையில் பார்க்கிறோம்
cool devices these days along the lines
இந்த நாட்களில் குளிர் சாதனங்களை குளிர் சாதனங்களில்
of Raspberry Pi resident pie Reza yeah I
ராஸ்பெர்ரி பை ரெசிடண்ட் பை ரெசா ஆசா நான்
thought it was stuff it was a private
அது ஒரு தனிப்பட்ட விஷயம் என்று நினைத்தேன்
investigator but now a fan of the old
புலனாய்வாளர் ஆனால் இப்போது பழைய ரசிகர்
Commodore computers can start to get
கமாண்டோ கணினிகள் பெற ஆரம்பிக்க முடியும்
excited too yes a recently uncovered
அண்மையில் வெளிப்படையாகவும் ஆமாம்
device from dyad low-tech puts the 1.8
dyad low-tech இலிருந்து சாதனம் 1.8 வைக்கிறது
gigahertz dual-core Intel Atom processor
gigahertz dual-core இன்டெல் ஆட்டம் செயலி
and 2 gigabytes ram and a 500 gigabyte
2 ஜிகாபைட் ராம் மற்றும் ஒரு 500 ஜிகாபைட்
hard drive into the body of a keyboard
ஒரு விசைப்பலகை உடலில் வன்
not only does it look pretty much like a
இது ஒரு அழகான மாதிரி இருக்கும்
normal computer keyboard but what's also
சாதாரண கணினி விசைப்பலகை ஆனால் என்ன இருக்கிறது
exciting about this is that it's priced
இது பற்றி உற்சாகமாக உள்ளது அது விலை என்று
at only two hundred and thirty nine
இருநூற்று முப்பது ஒன்பது மணிக்கு
dollars on amazon and is powered by
அமேசான் மீது டாலர்கள் மற்றும் இயக்கப்படுகிறது
spoon to linux fantastic so now when you
நீங்கள் இப்போது லினக்ஸ் அற்புதமான ஸ்பூன்
spill your coffee on your keyboard
உங்கள் காபியில் உங்கள் காபி கொட்டவும்
you're really not happy yeah I guess I
நீங்கள் உண்மையில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் இல்லை நான் யூகிக்கிறேன்
wonder if I take that kind of thing into
நான் அந்த விஷயத்தை எடுத்துக் கொண்டால் ஆச்சரியப்படுகிறேன்
account well let me give kid proof but
கணக்கு எனக்கு குழந்தை ஆதாரம் கொடுக்க ஆனால் நான்
it's only two hundred thirty-nine bucks
அது இருநூற்று முப்பத்தி ஒன்பது ரூபாய்களே
but wait yeah but what are your Daito
ஆனால் ஆமாம், ஆனால் உங்கள் டேடோ என்ன இருக்கிறது
worth well you'd have a backup of course
நீங்கள் நன்றாக நிச்சயமாக ஒரு காப்பு வேண்டும்
of course you use that what would you
நிச்சயமாக நீங்கள் என்ன என்று நீங்கள் பயன்படுத்த
use that for what that type of device
அந்த வகையிலான சாதனத்தை பயன்படுத்துங்கள்
wonder what the practical mob takes up a
நடைமுறை கும்பல் ஒரு எடுக்கும் என்ன என்று தெரியவில்லை
whole lot less realize I guess you know
முழு நிறைய குறைவாக நான் உங்களுக்கு தெரியுமா யூகிக்கிறேன்
what you know I was 18 well maybe we
நான் உனக்கு என்ன தெரியும் 18 நன்றாக இருக்கலாம்
still need a monitor yeah you still need
இன்னும் ஒரு மானிட்டர் வேண்டும் இன்னும் நீங்கள் வேண்டும்
a monitor but no tower not nothing on
ஒரு மானிட்டர் ஆனால் கோபுரம் எதுவும் இல்லை
the floor no but it would mean more
தரையில் இல்லை ஆனால் அது இன்னும் அர்த்தம்
cables going to your keyboard right
உங்கள் விசைப்பலகையில் வலதுபுறம் செல்லும் கேபிள்கள்
perhaps maybe as you have your monitor
ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் மானிட்டர் வைத்திருக்கலாம்
no it's actually got d-sub outputs for
இது உண்மையில் d-sub வெளியீடுகளை பெற்றுள்ளது
the video it's got you know your power
வீடியோ இது உங்கள் சக்தி தெரியும் கிடைத்தது
input and all that kind of stuff so
உள்ளீடு மற்றும் அனைத்து வகையான வகையான எனவே
standard PC basically but to think of
அடிப்படையில் பிசி அடிப்படையில் ஆனால் யோசிக்க
1.8 giga hertz sitting on your desk and
1.8 கிகா ஹெர்ட்ஸ் உங்கள் மேசை மீது அமர்ந்து
that's it you could buy think of it this
என்று நீங்கள் அதை இந்த வாங்க யோசிக்க முடிந்தது அது தான்
way it's the kind of the price of buying
இது விலை கொள்முதல் விலை வகை
a terminal yeah like a like a weiss
ஒரு முனையை போல் ஒரு முறுக்கு
terminal or something like that it's
முனையம் அல்லது அது போன்ற ஏதாவது
probably cheaper they said deal with
அநேகமாக மலிவான அவர்கள் ஒப்பந்தம் கூறினார்
those TV station but you think about the
அந்த தொலைக்காட்சி நிலையம் ஆனால் நீங்கள் பற்றி யோசிக்க
fact that this is not a terminal this is
இது ஒரு முனையம் அல்ல
not reliant on a big expensive server
ஒரு பெரிய விலையுயர்ந்த சர்வரில் நம்புவதில்லை
this is receiver the box let us in
இந்த பெட்டியை எங்களுக்கு உள்ள பெட்டியில் பெறுவார்
Google by 10
10 ஆல் கூகிள்
for your business and you know perfect
உங்கள் வியாபாரத்திற்காகவும், சரியானது என்று தெரியும்
for business applications based on a
ஒரு வணிக அடிப்படையிலான வணிக பயன்பாடுகள்
boon to Linux that's cool that is cool
லினக்ஸில் வரவிருக்கும் குளிர் நல்லது என்று வணக்கம்
good way to get people involved in our
நம் மக்கள் தொடர்பு கொள்ள நல்ல வழி
testing trying Linux maybe they should
லினக்ஸ் முயற்சியை சோதிக்க வேண்டும்
send us one to play with maybe they
ஒருவேளை அவர்களோடு விளையாடுவதற்கு ஒருவரை எங்களுக்கு அனுப்புங்கள்
should yes we should have that on the
ஆம் வேண்டும் என்று நாம் வேண்டும் என்று
show have you got that folks send us one
நிகழ்ச்சி எல்லோரும் எங்களுக்கு ஒரு அனுப்ப என்று கிடைத்தது
will play with it right here I like the
நான் இங்கு நடிக்க விரும்புகிறேன்
way he thinks you can get the full
நீங்கள் முழுமையாக பெற முடியும் என நினைக்கிறார்
stories of category 5 TV / newsroom the
வகை 5 டிவி / நியூஸ்ரூம் கதையின் கதைகள்
category 5 TV news room is researched by
வகை 5 டிவி செய்தி அறையில் ஆராய்ச்சி செய்யப்படுகிறது
Roy w Nash with contributions by our
எங்கள் பங்களிப்புடன் Roy Roy Nash
community of viewers if you have a news
உங்களிடம் ஒரு செய்தி இருந்தால் பார்வையாளர்களின் சமூகம்
story you think is worthy of on-air
நீங்கள் நினைக்கும் கதையில் காற்றுக்கு தகுதியுடையவர்
mention email newsroom at category 5 TV
வகை 5 தொலைக்காட்சியில் மின்னஞ்சல் செய்தி அறை பற்றி குறிப்பிடவும்
for the category 5 TV news room American
5 தொலைக்காட்சி செய்தி அறை அமெரிக்கன்
thank you Eric get your free netflix
எரிக் உங்கள் இலவச நெட்ஃபிக்ஸ் கிடைக்கும் நன்றி
pass for one month cat5 TV / netflix
ஒரு மாதம் cat5 TV / netflix க்கு அனுப்பவும்
you're going to get all you can watch
நீங்கள் பார்க்கக்கூடிய அனைத்தையும் நீங்கள் பெறுவீர்கள்
movies and television shows at cap five
திரைப்படங்கள் மற்றும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகள் தொப்பி ஐந்து
dot TV / netflix absolutely free for an
dot TV / netflix முற்றிலும் இலவசமாக
entire month category five tonight is
முழு மாதமும் ஐந்து இரவு
brought to you in part by quarter e
காலாண்டில் இ மூலமாக பகுதியாக நீங்கள் கொண்டு
electric they are the official
மின்சாரம்
electrical company of category five
ஐந்து வகை மின்சார நிறுவனம்
technology TV find out their information
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி தங்கள் தகவலை கண்டுபிடிக்க
right there on your screen or visit
அங்கே உங்கள் திரையில் அல்லது பார்வையிடலாம்
quarter e electric com encourage you to
காலாண்டு மற்றும் மின்சார காம் உங்களை ஊக்குவிக்கின்றன
check them out did they get over in the
அவர்கள் வெளியே சென்று அவர்கள் மீது கிடைக்கும்
help with wiring did they ever do well
வயரிங் உதவியால் அவர்கள் நன்றாகவே செய்தார்கள்
we wouldn't we wouldn't be online
நாம் ஆன்லைனில் இருக்க முடியாது
excellent if it weren't for that yes
அது சரி என்று இல்லை என்றால் சிறந்த
luton so they are fantastic and they got
லூட்டான் அவர்கள் மிகவும் அற்புதமானவர், அவர்கள் கிடைத்தார்கள்
us up and running actually just before
எங்களுக்கு முன் மற்றும் உண்மையில் இயங்கும்
the the last show which was crazy I know
எனக்கு தெரியும் பைத்தியம் கடைசி நிகழ்ச்சி
because you know we were literally
ஏனென்றால் நாங்கள் அறிந்திருந்தோம்
getting ready to go live and they were
வாழ போவதோடு அவர்கள் இருந்தனர்
there efficient sport or very
திறமையான விளையாட்டு அல்லது மிகவும்
considerate though I mean he understood
நான் புரிந்தாலும் அவர் புரிந்துகொள்வார்
that you know I had my stuff that I had
உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதற்காக நான் என்று என் பொருள் இருந்தது
to do and so he got done what needed to
செய்ய வேண்டியது அவசியம்
be done and did a fantastic job did you
செய்ய வேண்டும் மற்றும் ஒரு அற்புதமான வேலை செய்தாய்
know really nice wiring made sure you
உண்மையில் நன்றாக வயரிங் உங்களுக்கு தெரியும் என்று
know was nice cosmetically as well as
எனக்கு நன்றாக cosmetically நன்றாக இருந்தது
you know did did the job that we needed
உங்களுக்குத் தேவையான வேலை செய்ததை நீங்கள் அறிவீர்கள்
done so very cool looking good yeah well
நன்றாக நன்றாக பார்த்து நன்றாக இருக்கும்
i would like to look at knoppix because
நான் முட்டியைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்
seven point no point for just came out
ஏழு புள்ளி ஒரு புள்ளி வெளியே வந்துவிட்டது
really you know it's always exciting to
உண்மையில் நீங்கள் எப்பொழுதும் உற்சாகமடைந்து விட்டது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
see the progress of something like
ஏதாவது முன்னேற்றம் பார்க்கவும்
knoppix it's been a long time coming
knoppix இது ஒரு நீண்ட நேரம் வருகிறது
because it's a you know kind of an
ஏனென்றால் இது உங்களுக்கு ஒரு வகையான தெரிந்த விஷயம்
independent project but it is a very
சுதந்திர திட்டம் ஆனால் அது ஒரு மிக
cool project you've probably used it for
குளிர் திட்டம் ஒருவேளை நீங்கள் அதை பயன்படுத்தி
recovering computers and stuff you use
நீங்கள் பயன்படுத்தும் கணினிகள் மற்றும் பொருட்களை மீட்டெடுப்பது
knoppix before
knoppix முன்பு
it's like the de facto linux boot CD I
அது நடைமுறையில் லினக்ஸ் துவக்க குறுவட்டு நான் போல
have I'm not sure if I played with that
நான் அந்த விளையாடுவேன் என்றால் நிச்சயமாக இல்லை
no no okay well I'm going to encourage
நன்கு நான் ஊக்குவிக்க போகிறேன் சரியா இல்லை இல்லை
you tonight Eric and you at home to give
இன்றிரவு எரிக் மற்றும் நீ வீட்டிற்கு கொடுக்கிறாய்
a look at knoppix we're going to
நொப்பிக்ஸ் பாருங்கள் நாங்கள் போகிறோம்
actually bring up their website we're
உண்மையில் நாங்கள் அவர்களின் வலைத்தளத்தில் கொண்டு வருகிறோம்
going to take a look here see what we
இங்கே பாருங்கள் என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம்
can do okay it's spelt kind of like qu
அது சரி, அது போன்ற qu-
na pics yeah there it is nap xorg okay
ஆமாம், அது சரி, அது nap xorg சரியா
my default is coming up in German so up
எனது இயல்புநிலை ஜேர்மனியில் மிகவும் அதிகரித்து வருகிறது
in the top right hand side for me
எனக்கு மேல் வலது புறத்தில் உள்ள
because I'm unable to read German I'm
ஏனென்றால் நான் ஜெர்மன் மொழியை வாசிக்க முடியவில்லை
going to switch to the English version
ஆங்கிலம் பதிப்புக்கு மாற போகிறேன்
also you'll see that there is a way to
ஒரு வழி உள்ளது என்று நீங்கள் காண்பீர்கள்
translate it up at the top so it does a
அதை மேலே ஒரு மொழிபெயர்க்க மேல் ஒரு அதை செய்கிறது
fairly good job of translating it into
மொழிபெயர்ப்பது மிகவும் நல்ல வேலை
English for me i'm going to download it
நான் ஆங்கிலம் அதை பதிவிறக்க போகிறேன்
just by clicking on the download icon
பதிவிறக்க ஐகானை கிளிக் செய்வதன் மூலம்
i'm going to choose the DVD version the
நான் DVD பதிப்பை தேர்வு செய்ய போகிறேன்
DVD version basically it's amazing the
டிவிடி பதிப்பு அடிப்படையில் இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
type of compression that they're able to
அவர்கள் முடியும் என்று சுருக்க வகை
use that the the gentleman who runs the
என்று இயங்கும் யார் பண்புக்கூறு பயன்படுத்த
knoppix project what he's able to do as
அவர் என்ன செய்ய முடியும் என்று முடிச்சு திட்டம்
far as compression goes on a DVD or a CD
இதுவரை அழுத்தம் ஒரு டிவிடி அல்லது ஒரு குறுவட்டு செல்கிறது
the DVD is actually I think like nine
டிவிடி உண்மையில் நான் ஒன்பது போல் நினைக்கிறேன்
gigabytes but the download is only three
ஜிகாபைட் ஆனால் பதிவிறக்க மட்டுமே மூன்று
points something real and it fits on a
உண்மையான ஒன்று சுட்டிக்காட்டுகிறது மற்றும் அது ஒரு பொருந்துகிறது
4.7 gig disc he's basically using a
4.7 கிக் வட்டு அவர் அடிப்படையில் ஒரு பயன்படுத்தி
technology that allows linux to compress
லினக்ஸ் சுருங்க அனுமதிக்கும் தொழில்நுட்பம்
things in such a way that it just loads
அது சுமைகளைச் சுமக்கும் விதத்தில் இருக்கும்
it like it was a hard drive what's very
அது மிகவும் கடினமான ஒன்றாகும்
interesting I don't I don't pretend to
சுவாரசியமான நான் நடிக்கவில்லை
grasp how it works but very cool stuff
அது எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதைப் புரிந்துகொள்வது ஆனால் மிகச் சிறப்பாக உள்ளது
so so the DVD version in fact includes a
எனவே டிவிடி பதிப்பு உண்மையில் ஒரு அடங்கும்
lot of stuff a lot of stuff so I'm going
நிறைய விஷயங்களை நான் நிறைய போகிறேன்
to grab that I'm going to get it off of
நான் அதை பெற போகிறேன் என்று அடைய
an ftp just choose one here but
ஒரு ftp தான் இங்கே ஒரு தேர்வு ஆனால்
basically ftp DVD just going to take you
அடிப்படையில் ftp டிவிடி உங்களை அழைத்து செல்கிறது
to their agreement experimental software
தங்கள் ஒப்பந்தம் சோதனை மென்பொருள்
use at your own risk except okay so
சரியா தவிர உங்கள் சொந்த ஆபத்தில் பயன்படுத்தவும்
here's the list of different files and
இங்கு பல்வேறு கோப்புகளின் பட்டியல் உள்ளது
you'll see that there is the de version
பதிப்பின் பதிப்பு இருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்
and the en version so all those
மற்றும் அந்த பதிப்பு அனைத்து அந்த
different versions yes somebody's new to
வெவ்வேறு பதிப்புகள் ஆம் யாரோ புதியது
this then show up at this exactly what
இந்த பிறகு சரியாக என்ன காட்ட
are they gonna grab a roving this is why
அவர்கள் ஏன் ஒரு வணக்கம் அடைய போகிறார்கள்
we are here folks we're going to help
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம் நாங்கள் உதவ போகிறோம்
you find out what
நீங்கள் என்ன கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
you're going to download I remember
நீங்கள் நினைவிருக்கிறதா என்பதை நினைத்துப் பாருங்கள்
being a little overwhelmed when I was
நான் இருந்தபோது சிறிது அதிகமாக இருந்தேன்
first getting into linux about okay well
சரி சரி, நன்றாக linux ஐ போகிறது
here's a big directory what am I
இங்கே ஒரு பெரிய அடைவு இருக்கிறது
supposed to download so we understand
நாம் புரிந்து கொள்ளும் வகையில் பதிவிறக்க வேண்டும்
what each file type is that's where we
ஒவ்வொரு கோப்பு வகை என்ன என்று நாம் எங்கே
start this is an iso file so that isn't
இது ஒரு ஐயோ கோப்பு என்பதைத் தொடங்குகிறது
a DVD image it is basically a
ஒரு டிவிடி படத்தை அது அடிப்படையில் ஒரு உள்ளது
downloadable version of a DVD this is an
ஒரு DVD இன் தரவிறக்கம் பதிப்பு இது
md5 file of the ISO so this is basically
ISO இன் md5 கோப்பு இது அடிப்படையில் உள்ளது
a text file that tells me the md5
எனக்கு md5 என்று ஒரு உரை கோப்பு
checksum of that iso file as well as
அந்த ஐயோ கோப்பு சரிபார்த்து அத்துடன்
this same thing this is a sha-1 file
இது ஒரு ஷா -1 கோப்பு
which is encryption so we can basically
இது குறியாக்கமாகும் எனவே நாம் அடிப்படையில் முடியும்
ignore all of these the md5 md5 DSC
இவை அனைத்தும் md5 md5 DSC ஐ புறக்கணிக்கின்றன
sha-1 sha-1 ASC let's ignore those and
SHA-1 SHA-1 ASC அவற்றை புறக்கணிக்கவும்
only go for the ISIL because ice was
பனி ஏனென்றால் ஐஎஸ்ஐஎல்க்கு மட்டுமே செல்லுங்கள்
their actual dance de german league yes
அவர்களின் உண்மையான நடனம் ஜேனிக்ஸ் லீக் ஆம்
yes that would be the language
ஆம் அது மொழி
specification so I'm looking for the
விவரக்குறிப்பு நான் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்
English version so what would make it
ஆங்கில பதிப்பு, அதனால் என்ன செய்வது
easier to follow would make it easier
எளிதாக பின்பற்ற எளிதாக இருக்கும் என்று
for me yeah for you you might like the
நீங்கள் எனக்குப் பிடித்தவராய் இருக்க வேண்டும்
German version absolutely I know we have
ஜேர்மன் பதிப்பு முற்றிலும் எனக்கு தெரியும்
a lot of fantastic viewers joining us
எங்களுக்கு மிகவும் அற்புதமான பார்வையாளர்கள் சேரும்
from Germany right now which is awesome
ஜேர்மனியில் இருந்து இப்போது இது அற்புதமானது
thanks for joining us interesting side
எங்களுக்கு சுவாரசியமான பக்கத்தில் சேர நன்றி
fact that just reminded me we just
உண்மையில் எனக்கு நினைவூட்டியது
introduced remember we just introduced
நாம் அறிமுகப்படுத்திய நினைவை அறிமுகப்படுத்தியது
access to category 5 in China all right
சீனாவில் வகை 5 க்கு அணுகல் உரிமை
China is you guys are incredible they
சீனா நீங்கள் அவர்கள் நம்பமுடியாதவர்கள்
are our third top viewing country out of
எங்கள் மூன்றாவது மேல் பார்க்கும் நாட்டில் இருந்து
everybody in the world and they've only
உலகில் எல்லோரும் மற்றும் அவர்கள் மட்டும் தான்
been able to watch the show for a very
மிகவும் நிகழ்ச்சியைக் காண முடிந்தது
short time so welcome to everyone who's
தான் அனைவருக்கும் மிகவும் வரவேற்கத்தக்க குறுகிய காலத்தில்
watching in China it just it blows my
இது சீனாவில் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கிறது
mind that you know after so five years
ஐந்து ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்
of broadcasting the show all of a sudden
நிகழ்ச்சி திடீரென்று ஒளிபரப்பியது
you know we introduce it to China and it
சீனாவிற்கும் அதை அறிமுகப்படுத்துவதற்கும் உங்களுக்குத் தெரியும்
is just booming in China we're getting a
சீனாவில் நாம் ஒரு அடைந்து வருகிறோம்
lot of viewership there so thank you for
பார்வைகளில் நிறைய எனவே நன்றி
watching the show and please continue to
நிகழ்ச்சியை பார்த்துவிட்டு தயவுசெய்து தொடர்ந்து வாருங்கள்
spread the word okay so we're gonna go
சரி பரவாயில்லை, அதனால் போகிறோம்
with the iso file whoops oh yes Kelly
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்
and I like Dennis yeah I like he
நான் டென்னிஸ் பிடிக்கும் நான் அவரை விரும்புகிறேன்
suggested we pick the Canadian version
கனடிய பதிப்பு எடுப்பதை நாங்கள் பரிந்துரைத்தோம்
because it's with beer and hockey
அது பீர் மற்றும் ஹாக்கி தான்
fantastic they change the the interface
அற்புதமான அவர்கள் இடைமுகத்தை மாற்ற
entirely so the the icons are all hockey
முற்றிலும் சின்னங்கள் அனைத்து ஹாக்கி உள்ளன
pucks okay so I want the basically okay
சரி, பரவாயில்லை
here's 7.0 point three I want seven
இங்கே 7.0 புள்ளி மூன்று நான் ஏழு வேண்டும்
point 0 point for do you see where i'm
புள்ளி 0 புள்ளி நான் எங்கே நான் பார்க்கிறேன்
looking here read the file name
இங்கே கோப்புப் பெயரைப் பார்க்கிறேன்
pics v seven point 0 point three right
படங்கள் v ஏ புள்ளி 0 புள்ளி மூன்று வலது
means its version 7.0 point three it's
இதன் பதிப்பு 7.0 புள்ளி மூன்று தான்
the DVD copy there's the release date
டிவிடி நகல் வெளியீட்டு தேதி உள்ளது
and it's German so if i scroll down a
நான் ஒரு கீழே உருட்டும் என்றால் அது ஜெர்மன் தான்
little bit i'm going to start to see 7.0
சிறிது சிறிதாக 7.0 பார்க்க ஆரம்பிக்கப் போகிறேன்
point for DVD there's the release date
DVD க்கான புள்ளி வெளியீடு தேதி உள்ளது
which is just the 20th which eight days
இது எட்டு நாட்கள் தான்
ago and the german version there's the
முன்பு ஜேர்மன் பதிப்பு உள்ளது
english version okay so there we are so
அங்கு ஆங்கில பதிப்பு சரி, நாம் அவ்வாறு இருக்கிறோம்
what i want to do is in fact download
என்ன நான் செய்ய வேண்டும் உண்மையில் பதிவிறக்க
that file by right clicking on it and go
அந்த கோப்பை வலதுபுறத்தில் சொடுக்கி, செல்லுங்கள்
save link as and i'm going to actually
என இணைப்பை சேமிக்க மற்றும் நான் உண்மையில் போகிறேன்
save that to my desktop now i've already
இப்போது என் டெஸ்க்டாப்பில் சேமித்து வைத்திருக்கிறேன்
gone to the to the effort of downloading
பதிவிறக்கும் முயற்சிக்கு சென்றுவிட்டேன்
it because i knew that we would be
அது எனக்கு தெரியும், ஏனெனில் நாங்கள் இருக்க வேண்டும்
pressed for time tonight the magic of
நேரம் இன்றிரவு மந்திரம் அழுத்தம்
television lady's rule the magical keys
தொலைக்காட்சி பெண் மந்திர விசைகள் ஆட்சி
are already cooked oh yeah isn't that
ஏற்கனவே ஓ ஆமாம் சமைத்த என்று அல்ல
amazing yes isn't it amazing so I'm
ஆமாம் ஆமாம் நான் ஆச்சரியமாக இல்லை அதனால் நான் இருக்கிறேன்
gonna bring up VirtualBox because
ஏனெனில் VirtualBox கொண்டு வரலாம்
VirtualBox is an amazing incredible way
VirtualBox ஒரு அற்புதமான நம்பமுடியாத வழி
for us to try new things and get to have
புதிய விஷயங்களை முயற்சி செய்ய வேண்டும்
fun with linux and everything else you
லினக்ஸ் மற்றும் எல்லாவற்றிற்கும் நீங்களே வேடிக்கை
can create a new virtual machine here so
இங்கே ஒரு புதிய மெய்நிகர் இயந்திரத்தை உருவாக்க முடியும்
we're going to just call this not pics
நாம் இந்த படங்கள் இல்லை என அழைக்கப் போகிறோம்
tester and why don't we create a version
சோதனையாளர் மற்றும் ஏன் நாம் ஒரு பதிப்பை உருவாக்கவில்லை
in Mandarin since we have so many
மாண்டரில் நாங்கள் பலவற்றை வைத்திருக்கிறோம்
viewers in China know that that is not
சீனாவில் பார்வையாளர்கள் என்று அல்ல என்று தெரியும்
up to us oh well no I'm just do the it
நம்மிடமே இல்லை, நான் அதை செய்யவில்லை
okay oh do you mean the show yeah
சரி ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்
translate remember how I was saying that
நான் சொல்ல வந்தார் எப்படி நினைவில் மொழிபெயர்க்க
I'm pretty good at English but that's
நான் ஆங்கிலத்தில் அழகாக இருக்கிறேன் ஆனால் அது தான்
about it yeah okay that's that's just my
அது சரி, அது தான் என்னுடையது
failing that's not anyone else's problem
அது வேறு யாருடைய பிரச்சனையல்ல
but well I'll do what we can and then
ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று நான் நன்றாகச் செய்வேன்
maybe I could get your young sister a
ஒருவேளை உங்கள் இளைய சகோதரியைப் பெறலாம்
lot of help translate for you there you
அங்கே உங்களுக்கு நிறைய உதவி செய்யுங்கள்
go that would be pretty awesome that'd
என்று அழகாக வாழ்த்துக்கள் என்று போய்
be awesome let's go for ritual all right
அற்புதமாக இருக்கட்டும், சடங்கிற்காக செல்லலாம்
okay so we're gonna go with okay knoppix
சரி நாம் நன்றாய் நொப்பிக்ஸ் செல்ல வருகிறோம்
tester we've call said that it's linux
நாம் டெஸ்டரை அழைத்தோம் அது லினக்ஸ் தான்
and we're going to go with debian
நாம் debian உடன் செல்ல போகிறோம்
because it is in fact based on debian
ஏனெனில் அது உண்மையில் debian அடிப்படையாகும்
okay so we're going to go next set how
சரியா நாம் அடுத்த செட் எப்படி செல்ல போகிறோம்
much ram you want default is fine create
நீங்கள் இயல்புநிலைக்கு மிக அதிகமான ராம் நன்றாக உருவாக்க வேண்டும்
a new hard disk because remember going
ஒரு புதிய ஹார்ட் டிஸ்க் போகிறது என்பதை நினைவில் வையுங்கள்
to install this on to that first choice
இந்த முதல் தேர்வில் இதை நிறுவ
is back there well yeah I'm just hitting
மீண்டும் அங்கு நன்றாக இருக்கிறது, நான் தான் அடிக்கிறேன்
next right I do you virtual machine
அடுத்தது சரிதான் நான் மெய்நிகர் இயந்திரம்
defaults are dynamically allocated we're
இயல்புநிலைகள் நாங்கள் ஒதுக்கீடு செய்வதற்கு மாறும்
going to do because it's going to take
அதை செய்ய போகிறது ஏனெனில் செய்ய போகிறது
up less space and it's going to grow as
குறைவான இடம் மற்றும் அது வளர போகிறது
we heat it how big do you want it to be
நாம் எவ்வளவு பெரியதாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறோம்
eight gigs is fine create the hard drive
எட்டு நிகழ்ச்சிகள் நன்றாக உருவாக்குகின்றன
create the system right click on it and
கணினியை உருவாக்கி அதில் வலது கிளிக் செய்யவும்
go settings
அமைப்புகளுக்கு செல்லுங்கள்
and we're going to go storage we're
நாம் சேமித்து வைக்க போகிறோம்
going to highlight the CD and we're
நாம் குறுவட்டு முன்னிலைப்படுத்த போகிறோம் மற்றும் நாம் தான்
going to actually load our knoppix CD
உண்மையில் எங்கள் knoppix குறுவட்டு ஏற்ற போகிறது
now you'll see that I in fact download
இப்போது நான் உண்மையில் பதிவிறக்க என்று பார்க்கிறேன்
that the seven point 0 point three that
அந்த ஏழு புள்ளி 0 புள்ளி மூன்று என்று
was then i should have done some point
பின்னர் நான் சில புள்ளிகள் செய்திருக்க வேண்டும்
you have to click live CD or is it just
நீங்கள் நேரடி குறுவட்டு கிளிக் வேண்டும் அல்லது அது தான்
don't know actually installed no that's
என்று உண்மையில் நிறுவியிருக்கவில்லை தெரியாது
that's fine to leave that unchecked and
அது தடையின்றி வெளியேறுவது நல்லது
what I've actually done is gone choose a
நான் உண்மையில் செய்துவிட்டேன் ஒரு தேர்வு தேர்வு
virtual CD disk image and grabbed it
மெய்நிகர் CD வட்டு படம் மற்றும் அதை பிடித்து
from my desktop and unfortunately I see
என் டெஸ்க்டாப் மற்றும் துரதிருஷ்டவசமாக நான் பார்க்கிறேன்
that I grabbed seven point one point
நான் ஏழு புள்ளி ஒரு புள்ளி பிடித்து
three which is kind of silly of me but
எனக்கு மூன்று வகையான புன்னகை
it happens okay so go through your
அது சரிதான், அதனால் உங்கள் வழியாக செல்லுங்கள்
settings Network we're going to change
அமைப்புகள் நெட்வொர்க் நாம் மாற்ற போகிறோம்
from that to bridged all right that's
அதனாலேயே அது சரியானது
going to give you network access and
நீங்கள் நெட்வொர்க் அணுகலை வழங்க போகிறீர்கள்
bi-directional stuff very good idea
இரு திசை பொருள் மிகவும் நல்ல யோசனை
display turn on 3d acceleration that's
காட்சி 3d முடுக்கம் இயக்கவும்
going to give you things like comp is
நீங்கள் comp போன்ற விஷயங்களை கொடுக்க போகிறது
bring your video memory way up if you if
நீங்கள் என்றால் உங்கள் வீடியோ நினைவகம் வழி கொண்டு
your system supports it maximum is 128
உங்கள் கணினி அதிகபட்சம் 128 ஆகும்
so that's not going to go with I have
அதனால் நான் போக போவதில்லை
five gigs of RAM on my video card so I'm
நான் என் வீடியோ அட்டை மீது ரேம் ஐந்து நிகழ்ச்சிகள்
good to go so now i'm going to
இப்போது போகப் போவது நல்லது
double-click on that machine and in
அந்த கணினியில் இரட்டை கிளிக் செய்யவும்
virtualbox this can actually boot from
இந்த மெய்நிகர் பெட்டி உண்மையில் துவக்க முடியும்
the knoppix seven-point OCD some point
knoppix ஏழு புள்ளி OCD சில புள்ளி
i'll point three dude pretends yes
நான் மூன்று நண்பர்களே ஆமாம் பாசாங்கு செய்கிறேன்
pretended it's seven point 0 point for
அது ஏழு புள்ளி 0 புள்ளியைப் பாசாங்கு செய்தது
because that's the one you're going to
ஏனெனில் நீங்கள் போகிறீர்கள்
download keep in mind alright so once
ஒருமுறை நினைவில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள்
this boots up this is a live CD so this
இந்த பூட்ஸ் இது ஒரு நேரடி குறுவட்டு ஆகும்
gives us access to linux without having
எங்களுக்கு இல்லாமல் லினக்ஸ் அணுகலை கொடுக்கிறது
to install it very cool thing about
அதை பற்றி மிகச் சிறப்பாகச் சொல்வது
linux is that you're able to do this you
லினக்ஸ் இதை நீங்கள் செய்ய முடிகிறது என்று
can use this to recover a computer that
ஒரு கணினி மீட்க இது பயன்படுத்த முடியும்
is broken if you've got a computer with
நீங்கள் ஒரு கணினியைப் பெற்றிருந்தால் உடைந்து போகிறது
if you've dropped it off the bug you
நீங்கள் அதை பிழையை விட்டுவிட்டீர்கள் என்றால்
you're not like that okay but let's say
நீ சரியா பிடிக்கவில்லை ஆனால் சொல்லலாம்
windows crashes you're you're on a
ஜன்னல்கள் நொறுங்கியது நீங்கள் ஒரு இருக்கிறோம்
windows system which tends you know it
இது உங்களுக்கு தெரியும் முனைகிறது விண்டோஸ் அமைப்பு
can happen your boot record gets
உங்கள் பூட் ரெக்கார்ட் கிடைக்கும்
corrupted and you can't boot your system
சிதைந்த மற்றும் உங்கள் கணினியை துவக்க முடியாது
anymore but you want to recover the
இனிமேல் நீங்கள் மீட்க வேண்டும்
files and then you'll reinstall so you
கோப்புகள் மற்றும் நீங்கள் மீண்டும் நிறுவ வேண்டும்
use something like knoppix to mount the
மௌபீப்பைப் போன்ற ஏதாவது ஒன்றைப் பயன்படுத்தவும்
hard drive and then you're able to you
வன் மற்றும் நீங்கள் உங்களால் முடியும்
know basically load the system and put
அடிப்படையில் அமைப்பு ஏற்ற மற்றும் வைத்து
your files back so once we've put it up
உங்கள் கோப்புகளை மீட்டெடுத்த பின் மீண்டும் அதைப் போட்டுவிட்டோம்
here you see it's pretty quick I'm just
இங்கே நீங்கள் அதை அழகாக விரைவான நான் இருக்கிறேன் பார்க்க
going to click on the knoppix icon on
மீது knoppix ஐகானை கிளிக் போகிறேன்
the desktop go to applications and then
டெஸ்க்டாப் பயன்பாடுகள் மற்றும் பின்னர் சென்று
go to knoppix and you'll see one now
முழங்காலுக்கு சென்று நீங்கள் இப்போது ஒருவரைக் காணலாம்
there is one called HD install we're
நாம் ஒரு HD நிறுவ என்று அழைக்கிறோம்
going to avoid that and we're going to
அதை தவிர்க்க போகிறோம் மற்றும் நாம் போகிறோம்
actually pretend that we're installing
உண்மையில் நாங்கள் நிறுவுகிறோம் என்று பாசாங்கு செய்கிறோம்
on a flash disk I'm going to highlight
ஃபிளாஷ் டிஸ்கையில் நான் முன்னிலைப்படுத்தப் போகிறேன்
my hard disk which is a virtual box
ஒரு மெய்நிகர் பெட்டி இது என் வன்
hard drive and hit okay it says it does
ஹார்ட் டிரைவ் மற்றும் சரி சரி அதை அது கூறுகிறது
not contain a fat32 partition are you
ஒரு கொழுப்பு 32 பகிர்வு உங்களிடம் இல்லை
sure you want to continue yes this one
நிச்சயமாக ஆம் இந்த ஒரு தொடர விரும்புகிறீர்களா
actually willed heart you know that
உண்மையில் உங்களுக்கு தெரியும் இதயம் இதயம் என்று
drive it's going to create that
அதை உருவாக்கப் போகிறது
partition for me which is to section out
எனக்கு பகிர்வு இது வெளியே பிரிவில் உள்ளது
the pie and make it so that knoppix can
பை மற்றும் முப்பரிமாலை செய்ய முடியும் என்று
install on to that and we're telling it
அதற்கு மேல் நிறுவவும், அதை நாங்கள் சொல்கிறோம்
that it's a flash disk this is going to
இது ஒரு ஃப்ளாட் டிஸ்க் என்று போகிறது
give us the opportunity to create that
அதை உருவாக்கும் வாய்ப்பை எங்களுக்கு கொடுங்கள்
system that has a fully encrypted file
முழுமையான மறைகுறியாக்கப்பட்ட கோப்பினைக் கொண்டிருக்கும் அமைப்பு
system so everything that we save is
அமைப்பு நாம் சேமித்த அனைத்தும்
encrypted within a single file and we
ஒரு ஒற்றை கோப்பு மற்றும் நாம் உள்ள குறியாக்கம்
can back up that file and move it from
அந்தக் கோப்பை பின்னிப்பிணைத்து அதை நகர்த்தலாம்
system to system very cool stuff so that
கணினி மிகவும் குளிர் பொருள் கணினி என்று
is going to go through this process it's
இந்த செயல்முறை மூலம் செல்ல போகிறது
pretty straightforward very very easy
அழகான நேரடியான மிகவும் எளிதானது
and it's going to actually boot up that
அது உண்மையில் துவக்க போகிறது
system now I have taken the liberty to
கணினி இப்போது நான் சுதந்திரம் எடுத்து
install that just so that we can save a
நாம் ஒரு சேமிக்க முடியும் என்று நிறுவ
little bit of time tonight once again
மீண்டும் சிறிது நேரத்தில் இன்று இரவு
through the magic of java through the
மூலம் ஜாவா மந்திரம் மூலம்
magic of television and notice that this
தொலைக்காட்சி மற்றும் அறிவிப்பு மந்திரம் இது
time around I'm actually explaining to
நான் உண்மையில் விளக்கும் சுற்றி நேரம்
Eric why I'm about to shut it off
எரிக் ஏன் அதை மூடிவிடுகிறேன்?
because he's learning about the magic of
அவர் மந்திரம் பற்றி அறிந்து ஏனெனில்
television it's coming it's coming about
தொலைக்காட்சியில் இது வந்துகொண்டிருக்கிறது
there goes I mean it's working great ok
நான் அதை பெரிய சரியா வேலை அர்த்தம் அங்கு செல்கிறது
so let's boot up the actual virtual
எனவே உண்மையான மெய்நிகர் துவக்க வேண்டும்
machine that I've created here and this
நான் இங்கு உருவாக்கிய இயந்திரம்
one is fully finished ready to go I hit
நான் வெற்றி பெற தயாராக உள்ளேன்
enter there to also version 7.1 crazy
அங்கு பதிப்பு 7.1 பைத்தியம் செய்யுங்கள்
right but pretend pretend pretend it's
சரி ஆனால் பாசாங்கு பாசாங்கு அதை பாசாங்கு
cool what happens here because knoppix
இங்கே என்ன நடக்கிறது என்பதினாலேயே குள்ளநரி
actually allows you to password protect
உண்மையில் நீங்கள் கடவுச்சொல்லை பாதுகாக்க அனுமதிக்கிறது
that file during the installation
நிறுவலின் போது அந்த கோப்பு
process I'll jump back real quick to the
செயல்முறை நான் உண்மையான விரைவான மீண்டும் குதிக்க வேண்டும்
to the Installer just in case is
நிறுவியருக்கு மட்டும் தான்
prompting me for that it will actually
அது உண்மையில் என்று எனக்கு கேட்கும்
ask you hey do you want to encrypt your
நீங்கள் ஏய் உங்கள் குறியாக்க விரும்புகிறீர்கள் கேட்க
data storage file and you say and just
தரவு சேமிப்பக கோப்பை மற்றும் நீங்கள் சொல்வது மற்றும் தான்
enter your password it's good to go so
உங்கள் கடவுச்சொல்லை உள்ளிடுவது நல்லது
in this case I use demo one two three
இந்த வழக்கில் நான் டெமோ ஒரு இரண்டு மூன்று பயன்படுத்த
and if I jump back looks like that's
நான் மீண்டும் குதித்து இருந்தால் அது போல் தெரிகிறது
going to take a few minutes so I'm just
சில நிமிடங்கள் ஆகப் போகிறது, அதனால் நான் தான் இருக்கிறேன்
going to actually jump back to my
உண்மையில் என் மீண்டும் குதிக்க போகிறது
completed system and one of the things
நிறைவு செய்யப்பட்ட அமைப்பு மற்றும் விஷயங்களில் ஒன்று
that you see here is during the boot up
நீங்கள் இங்கே பார்க்கும் போது துவக்க வரை உள்ளது
process it says okay here's the file
செயல்முறை சரி, இங்கே கோப்பு உள்ளது
knoppix dash data dot IES and it's
knoppix dash தரவு புள்ளி IES மற்றும் அது
saying hey well what's your password you
உங்களுடைய கடவுச்சொல் என்னவென்று கேட்டால் நன்றாக இருக்கும்
can enter it in it does not allow the
அதை உள்ளிடவும் அனுமதிக்காது
system to boot
கணினி துவக்க
until you enter that password correctly
சரியாக அந்த கடவுச்சொல்லை உள்ளிடும் வரை
hit enter and it's actually going to
உள்ளிடவும், உண்மையில் அது போகிறது
start booting that system if you really
நீங்கள் உண்மையாக இருந்தால் அந்த கணினியை துவக்க துவங்கும்
remember the password if I remember the
நான் நினைவில் இருந்தால் கடவுச்சொல்லை நினைவில் கொள்ளவும்
password demo 1230 pretty
கடவுச்சொல் டெமோ 1230 அழகாக
straightforward yeah it's gonna remember
நேரடியாக அது நினைவிருக்கிறது
your password no yeah use that for
உங்கள் கடவுச்சொல் இல்லை என்று அதை பயன்படுத்த
everything everything anything all my
எல்லாம் என் எல்லாமே
online banking is using demo one two
ஆன்லைன் வங்கி டெமோ ஒரு இரண்டு பயன்படுத்தி வருகிறது
three of course of course nobody would
நிச்சயமாக யாரும் நிச்சயமாக மூன்று என்று
ever guess they think no way that Robbie
எப்போதும் ராபி என்று எந்த வழியில் நினைக்கிறேன் நினைக்கிறேன்
would do that back in my installing
மீண்டும் என் நிறுவுவதில் அதை செய்ய வேண்டும்
screen you can see here's the question
திரையில் நீங்கள் இங்கே கேள்வியைக் காணலாம்
it's going to create an overlay file for
அது ஒரு மேலடுக்கு கோப்பை உருவாக்க போகிறது
storing data permanently if you want
நீங்கள் விரும்பினால் தரவு நிரந்தரமாக சேமிக்கப்படும்
this please enter the desired amount and
இது தேவையான அளவு உள்ளிடவும்
because I've made this hard drive it is
ஏனெனில் நான் இந்த வன் இயக்கியிருக்கிறேன்
going to create it for four gigs fine
நான்கு நிகழ்ச்சிகள் அபராதமாகக் கட்டி அதை உருவாக்க போகிறது
and that's where you hit OK and that
நீங்கள் சரி என்று ஹிட் எங்கே என்று தான்
during the installation procedure is
நிறுவல் செயல்முறை போது
where you're actually going to be able
நீங்கள் உண்மையில் இருக்க முடியும் எங்கே
to encrypt that file too because that's
அந்த கோப்பு கூட குறியாக்கம் ஏனெனில் அது
the next question so now bag by overlay
அடுத்த கேள்விக்கு இப்போது பையில் மேலடுக்கு
phone overlay file is like the file that
தொலைபேசி மேலடுக்கு கோப்பை கோப்பு போன்றது
stores because remember thinks that it's
கடைகள் நினைவில் இருப்பதால் நினைவில் வைத்துக் கொள்ளும்
a it's a flash drive so it creates a
ஒரு ஃபிளாஷ் டிரைவ் இது ஒரு உருவாக்குகிறது
file that now if I open office and
இப்போது அலுவலகத்தை திறந்தால், அந்த கோப்பு
create an office file where does it save
அலுவலக ஆவணத்தை உருவாக்க இது எங்கு சேமிக்கிறது
that too so it creates aves that in the
என்று கூட அது என்று aves உருவாக்குகிறது
overlay file as if it were actually a
மேலடுக்கு கோப்பினை உண்மையில் அது போலவே உள்ளது
hard drive ok right ok so this system is
சரி சரி சரி சரி இந்த அமைப்பு உள்ளது
now booted this is my new knoppix
இப்போது இது எனது புதிய முப்பரிமாணத்தை துவங்கியது
installed basically a flash drive
அடிப்படையில் ஒரு ஃபிளாஷ் டிரைவ் நிறுவப்பட்டது
version on a virtual hard drive you'll
நீங்கள் ஒரு மெய்நிகர் வன் மீது பதிப்பு
see that effectively and this is exactly
திறம்பட பார்க்கவும் சரியாகவும் இருக்கிறது
what is on the flash drive or on the
ஃபிளாஷ் டிரைவ் அல்லது என்ன உள்ளது
bootable CD DVD so you see that there is
நீங்கள் இல்லை என்று பார்க்க எனவே பூட்டபிள் குறுவட்டு டிவிடி
a ton of stuff here it comes pretty
இங்கே ஒரு டன் அது அழகாக வருகிறது
chockful looks to me as though they've
அவர்கள் போல் என்றாலும் எனக்கு அதிர்ச்சியூட்டும் தெரிகிறது
really put an effort into games there
உண்மையில் அங்கு விளையாட்டுகள் ஒரு முயற்சியை வைத்து
are a ton there it would appear it's a
ஒரு டன் அது ஒரு தான் தோன்றும் உள்ளன
good opportunity for you to play around
நீங்கள் சுற்றி விளையாட நல்ல வாய்ப்பு
with linux and and see what it's like i
லினக்ஸ் மற்றும் நான் அதை போல என்ன பார்க்க
do like that you know stuff is up to
உங்களுக்குத் தெரியும் என்று விரும்புகிறேன்
date on knoppix seven point 0 point 3 in
தேதி knoppix ஏழு புள்ளியில் 0 புள்ளி 3 இல்
this case but also 0 point for of course
இந்த வழக்கில் ஆனால் நிச்சயமாக 0 புள்ளி
point for has got an even more
புள்ளி இன்னும் ஒரு கிடைத்தது
up-to-date system and that's the one
வரை தேதி அமைப்பு மற்றும் என்று ஒன்று
that said that you want to download
நீங்கள் பதிவிறக்க வேண்டும் என்று கூறினார்
you'll see that GIMP is 2.8 exactly a
GIMP சரியாக 2.8 என்று நீங்கள் காண்பீர்கள்
new image manipulation program yeah and
புதிய பட கையாளுதல் திட்டம் ஆமாம் மற்றும்
it runs pretty good I mean it runs very
அதை நான் மிகவும் ரன்கள் அர்த்தம் நல்ல இயங்கும்
good well very well
நன்றாக நன்றாக
sure comes with anything that you need
நிச்சயமாக உங்களுக்கு தேவையான எதையும் கொண்டு வருகிறது
like good wine yeah it is good it's
நல்ல மது போன்ற ஆமாம் அது தான் நல்லது
exceptional there we go so that's what
விதிவிலக்கான அங்கு நாம் என்ன என்று
knoppix looks like out of the box
knoppix பெட்டியை வெளியே தெரிகிறது
installed on my computer let's say we
என் கணினியில் நிறுவப்பட்டிருப்போம்
want to step things up okay now we're
இப்போது நாங்கள் சரி விஷயங்களை வர வேண்டும்
experimenting with Linux now this keep
இப்போது லினக்ஸுடன் பரிசோதிக்கிறது
in mind what we're doing tonight is kind
இன்றிரவு நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதை மனதில் கொள்ள வேண்டும்
of hobbyist is what i'm calling it
ஆர்வமுள்ளவர்களுடையது நான் அழைப்பது என்னவென்றால்
because you probably don't want to do
ஒருவேளை நீங்கள் செய்ய விரும்பவில்லை என்பதால்
this if this is your first experience
இது உங்கள் முதல் அனுபவம் என்றால்
with linux but it's fun it's a cool
லினக்ஸ் மூலம் ஆனால் அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது
opportunity for you to try a different
நீங்கள் ஒரு வித்தியாசமான முயற்சி வாய்ப்பு
distro and obviously very very easy to
மிகவும் தெளிவான மற்றும் வெளிப்படையாக மிக எளிதாக
set up and runs really good what it runs
அமைத்து இயங்கும் என்ன நல்ல இயங்கும்
really well Robbie okay what witness
உண்மையில் ராபி சரி என்ன சாட்சி
wondering hey the thing at Vulcan Declan
வுல்கன் டெக்லனில் உள்ள விஷயம் என்னவென்று யோசித்துப் பாருங்கள்
knoppix is designed to be a boot CD to
knoppix ஒரு துவக்க CD ஆக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது
recover hardware to recover from a
ஒரு இருந்து மீட்க வன்பொருள் மீட்க
broken system or to be a good boot up an
உடைந்த அமைப்பு அல்லது ஒரு ஒரு நல்ல துவக்க வரை இருக்க
old system so it's fantastic at
பழைய அமைப்பு அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது
detecting your hardware what about
என்ன உங்கள் வன்பொருள் கண்டறியும்
resources how it's linux right it is
அது எப்படி லினக்ஸை ஆதரிக்கிறது என்பதற்கான ஆதாரங்கள்
linux with stuff on top of it now it's
லினக்சுஸ் அதை மேலே மேல் கொண்டிருக்கும்
not it's compressed so you like i say
நான் சொல்வது போல் நீ அதை சுருக்கினால்
you've got i no minimum processor amount
நீங்கள் நான் எந்த குறைந்தபட்ச செயலி அளவு கிடைத்துவிட்டது
of my lighter on your box are you gonna
உங்கள் பெட்டியில் என் இலகுவில் நீ போகிறாய்
require for this to actually be helpful
இது உண்மையில் உதவியாக இருக்கும்
well if you're doing it as a virtual box
நீங்கள் ஒரு மெய்நிகர் பெட்டியாக அதை செய்கிறீர்கள் என்றால்
installation then you've got to meet the
நிறுவல் பிறகு நீங்கள் சந்திக்க கிடைத்துவிட்டது
minimum requirements of creating a
ஒரு உருவாக்கும் குறைந்தபட்ச தேவைகள்
virtual machine which is to say you have
மெய்நிகர் இயந்திரம் உங்களிடம் உள்ளது
to have twice as much resources as
இரண்டு மடங்கு அதிகமான வளங்களைக் கொண்டிருக்க வேண்டும்
you're allocating to the to the virtual
நீங்கள் மெய்நிகர் செய்ய ஒதுக்கீடு செய்கிறீர்கள்
machine okay at least otherwise you can
இயந்திரம் பரவாயில்லை இல்லையெனில் நீங்கள் செய்யலாம்
start affecting performance if you're
நீங்கள் இருந்தால் செயல்திறனை பாதிக்கும்
gonna install it as a base system on a
ஒரு அடிப்படை அமைப்பாக அதை நிறுவ வேண்டும்
computer which you can do recover an old
கணினியை நீங்கள் பழையதாக மாற்ற முடியும்
computer and make it run Linux here's a
கணினி மற்றும் அது லினக்ஸ் இயங்குகிறது இங்கே ஒரு
fun kind of way to do it it's got a lot
அதை செய்ய வழி வகையான அது நிறைய கிடைத்தது
of a lot of stuff out of the box those
அந்த பெட்டியை வெளியே நிறைய விஷயங்கள்
in the know will say yeah but it's
தெரியுமா உங்களுக்கு தெரியும் ஆனால் அது தான்
running on fat32 yes it is you can do a
கொழுப்பு 32 இயங்கும் நீங்கள் அதை செய்ய முடியும்
hard drive install if you want to run it
நீங்கள் அதை இயக்க விரும்பினால் வன் நிறுவ
on Reese or FS for example in this case
இந்த வழக்கில் ரீஸ் அல்லது FS இல் உதாரணமாக
we're doing it a little bit differently
நாம் அதை கொஞ்சம் வித்தியாசமாக செய்கிறோம்
just because we want to have some fun
ஏனென்றால் நாம் கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்
with it I want to kind of make this feel
அதை நான் இந்த வகையான உணர விரும்புகிறேன்
a little bit more sleek will say so I'm
சிறிது மென்மையாக மெல்லியதாக நான் சொல்வேன்
gonna go to the knoppix menu here and
இங்கே knoppix மெனுவிற்கு சென்று வாருங்கள்
I'm going to go choose restart Norfolk
நான் நோர்போக் மறுதொடக்கம் தேர்வு செய்யப் போகிறேன்
knoppix desktop so here's the exciting
இங்கே knoppix டெஸ்க்டாப் எனவே அற்புதமான தான்
things so chose chose restart not all
எல்லாவற்றையும் மறுதொடக்கம் செய்ய தேர்வுசெய்த விஷயங்கள்
translations are perfect so we've got
மொழிபெயர்ப்பு கிடைத்தது, அதனால் கிடைத்திருக்கிறது
four different options you'll see that
நான்கு வெவ்வேறு விருப்பங்கள் என்று நீங்கள் பார்க்கலாம்
we are defaulted to learn
நாம் கற்றுக்கொள்ள தவறிவிட்டோம்
WM we can go to lxde we go to KDE or we
WM நாம் lxde க்குச் செல்லலாம் நாம் கேபிக்கிற்கு செல்லுகிறோம்
can go gnome 3 I haven't tried known
ஜினோம் போகலாம் 3 நான் தெரிந்திருக்கவில்லை
three I might be interested to know how
மூன்று எப்படி நான் தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருக்கலாம்
it runs lxde of course is cool KDE is
இது lxde நிச்சயமாக குளிர் கே.டி.
great let's try que te just because I
பெரியது நான் தான் காரணம்
know that it's going to run very very
அது மிகவும் ரன் செய்ய போகிறது என்று எனக்கு தெரியும்
well and look at that that's sleek a are
நன்றாக இருக்கும் என்று ஒரு மெல்லிய என்று பாருங்கள்
you sure you want to restart your ex
நிச்சயமாக நீங்கள் உங்கள் முன்னாள் மீண்டும் தொடங்க வேண்டும்
server now yeah let's do it why not
சர்வர் இப்பொழுது yeah அதை செய்ய வேண்டாம் ஏன்
gonna ask you for a password again I
மீண்டும் ஒரு கடவுச்சொல்லை மீண்டும் கேட்கிறேன்
hope no because we're not restarting
நாங்கள் மறுதொடக்கம் செய்வதில்லை என்பதால் நம்ப வேண்டாம்
everything we're just restarting acts
நாங்கள் எல்லாம் மீண்டும் மீண்டும் தொடங்குவோம்
okay but you'll see that now it's
சரியா ஆனால் இப்போது அது தான் என்று நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்
actually loading into que te and I
உண்மையில் நானும் நானும் ஏற்றுக்கொண்டோம்
didn't have to install anything it's all
இது எல்லாவற்றையும் நிறுவ வேண்டியதில்லை
built into this thing that i downloaded
நான் இந்த பதிவிறக்கம் செய்துவிட்டேன்
off of not based on sorry ship yeah
மன்னிக்கவும் கப்பல் அடிப்படையில் அல்ல ஆஃப்
rockin that carrying a space probe to
ஒரு விண்வெளியைக் கொண்டு செல்லும் ராகிங்
Mars cool so here we go into que te come
செவ்வாய் குளிர் எனவே இங்கே நாம் Te வந்து க்வே செல்ல
on bad boy KDE this is gonna give us a
கெட்ட பையன் கேடியிடம் இது நமக்கு ஒரு போதும் கொடுக்கும்
bit more of a cuong quote beautiful
ஒரு குவாங் கோட் அழகின் பிட் இன்னும் அழகாக இருக்கிறது
environment is more attractive
சூழல் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானது
cosmetically pleasing you doing there it
நீங்கள் அங்கு செய்து அழகுபடுத்த விரும்புவீர்கள்
goes there it goes look even bring the
அங்கு செல்கிறது அது செல்கிறது கொண்டு கூட பார்க்கமுடியவில்லை
nanodots bug yeah I forbid them they're
நானோடட்ஸ் பக் ஆமாம் நான் அவர்களை தடுக்கிறது
magnets are a scary thing to me around
காந்தங்கள் என்னை சுற்றி ஒரு பயங்கரமான விஷயம்
computer stuff so there's not pics
கணினி பொருள் இல்லை படங்கள் இல்லை
running under KDE and you'll find if you
கேடியின் கீழ் இயங்கும் மற்றும் நீங்கள் காணலாம்
look at the release notes rep for
வெளியீட்டு குறிப்புப் பதிவை பாருங்கள்
knoppix seven point no point for
knoppix ஏழு புள்ளிகள் இல்லை
everything is fairly recent as well so
எல்லாமே மிக அண்மையிலும் மிகவும் அண்மையில் உள்ளது
this is a more familiar interface I
இது மிகவும் பிரபலமான இடைமுகம் நான்
think for you know people who use for
பயன்படுத்த விரும்பும் நபர்களை நீங்கள் அறிவீர்கள்
example Microsoft Windows 7 there you
உதாரணமாக மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் 7 அங்கு நீங்கள்
have it so it's a bit more of a start
அது ஒரு துவக்கத்தில் இன்னும் அதிகமாக இருக்கிறது
menu kind of thing should we try it oh
மெனு வகையான நாம் அதை முயற்சி செய்ய வேண்டும் ஓ
let's live it up okay so that's that's
அது பரவாயில்லை, அதனால் தான் அது பரவாயில்லை
what it looks like with KDE it works
கேடியி இது போல் தெரிகிறது
inside of the box we've just done a
பெட்டி உள்ளே நாம் ஒரு செய்துவிட்டேன்
really quick installing it it works
உண்மையில் அது விரைவாக நிறுவும்
great looks pretty let's try no I just
அழகாக தோற்றமளிக்க நான் விரும்பவில்லை
want to know sometimes a guy just wants
சில நேரங்களில் ஒரு பையன் தான் விரும்புவது தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
to feel pretty well what you just
நீங்கள் நன்றாக என்ன நினைக்கிறீர்கள்
deleted them no no I just changed okay
அவர்களை நீக்கிவிட்டேன் நான் சரியா மாறிவிட்டேன்
oh it's making some changes to the
ஓ இது சில மாற்றங்களை செய்து
system
அமைப்பு
I don't know if I can switch to to know
நான் தெரிந்து கொள்ள மாற முடியுமா என்று எனக்கு தெரியாது
more not let's see do I want to yeah
மேலும் அனுமதிக்கவில்லை ன் ஆமாம் நான் விரும்புகிறாயென்று பார்ப்போம்
let's hang out of the box if knoppix is
knoppix என்றால் பெட்டியிலிருந்து வெளியேறலாம்
able to do this for us here goes so
இங்கே இதை செய்ய முடிகிறது
again we're looking at knoppix version 7
மீண்டும் நாம் knoppix பதிப்பு 7 தேடும்
and it's freely available at knoppix org
அது knoppix org இல் இலவசமாக கிடைக்கும்
that's spelled k and OPP I x.org we're
அந்த k எழுத்து மற்றும் OPP I x.org நாங்கள் இருக்கிறோம்
looking at the DVD version which
டிவிடி பதிப்பை பார்ப்பது
includes all of these great desktops so
இந்த பெரிய டெஸ்க்டாப்புகள் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது
we're loading it into gnome 3 now at
இப்போது அதை gnome 3 இல் ஏற்றிக் கொண்டிருக்கிறோம்
this point just to see if it will run
இந்த கட்டத்தில் அது இயங்கும் என்றால் பார்க்க
under this virtual machine that we've
இந்த மெய்நிகர் இயந்திரத்தின் கீழ் நாங்கள் இருக்கிறோம்
created in that short amount of time
அந்த குறுகிய காலத்திலேயே உருவாக்கப்பட்டது
I've got a smile on his face what is
நான் என்ன முகத்தில் ஒரு புன்னகை கிடைத்தது
loading slowly but surely there it comes
மெதுவாக ஏற்றும் ஆனால் நிச்சயமாக அது வருகிறது
oh no look at that see this is what I
ஓ இந்த பார் நான் இதைத்தான் பார்க்கிறேன்
figured out ruined a lot what's with
என்ன நடந்தது என்று நிறைய பாழாக்கி விட்டது
known 3c I like gnome 2 how are you
3c தெரிந்த நான் gnome 2 எப்படி இருக்கிறாய்
going over that is so Mac right there
அதனாலேயே அந்த மாக் இருக்கிறது
but we did see that of course out of the
ஆனால் நாம் வெளியே நிச்சயமாக அதைப் பார்த்தாயா
box it's perfectly able to handle que te
பெட்டி அதை கையாள வேண்டும் செய்தபின் கையாள முடியும்
straight out of the box worked really
நேராக வெளியே பெட்டியில் உண்மையில் வேலை
really well gnome 3 may be iffy but
உண்மையில் நன்றாக gnome 3 iffy ஆனால் இருக்கலாம்
that's okay so check it out it is an
அது பரவாயில்லை , அதை சரிபார்க்கவும்
amazing way for you to try out linux
லினக்ஸ் முயற்சிக்க நீங்கள் வியக்கத்தக்க வழி
just something fun for for people who
மக்களுக்கு வேடிக்கையான ஒன்று
have used linux for a while and also of
லினக்சை சிறிது நேரத்திற்குப் பயன்படுத்தினேன்
course a great recovery system as well
நிச்சயமாக ஒரு பெரிய மீட்பு அமைப்பு அதே
but i would suggest you stay away from
ஆனால் நான் உன்னை விட்டு விலகி இருக்க வேண்டும் என்று பரிந்துரைக்கிறேன்
gnome 3 for the moment i'm staying away
நான் தங்கியிருக்கும் தருணத்தில் ஜினோம் 3
all right yeah I'm thinking of staying
சரி சரி, நான் இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
away from cat five rule well oh yeah we
ஆமாம் பூனை ஐந்து ஆட்சி நன்றாக ஆமாம் ஆமாம்
treat your pretty good thanks for
உங்கள் அழகான நன்றி நன்றி
joining us tonight everybody this is
அனைவருக்கும் இன்றிரவு எங்களுக்கு சேர வேண்டும்
category 5 technology TV i'm your host
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நான் உங்கள் புரவலன்
Ravi Ferguson our website is category
ரவி பெர்குசன் எங்கள் வலைத்தளம் வகை
five dot TV and I'm the co-host Eric
ஐந்து டாட் டிவி மற்றும் நான் இணை ஹோஸ்ட் எரிக் இருக்கிறேன்
Kidd and you know category 5 is a member
கிட் மற்றும் உங்களுக்கு 5 வகை உறுப்பினர் என்பது தெரியும்
of the tech podcast network if it's tech
டெக் போட்காஸ்ட் நெட்வொர்க்கின் தொழில்நுட்பம் என்றால்
it's here and
அது இங்கே தான்
the International Association of
சர்வதேச சங்கம்
Internet broadcasters thanks Aaron hey
இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள் ஆரோன் ஹே நன்றி
you are welcome well that is practically
நடைமுறையில் இருக்கும் நல்ல வரவேற்பைப் பெறுவீர்கள்
all the time that we have that's just
நாம் தான் அந்த நேரம் தான்
about it huh is it everybody that's been
அது பற்றி எல்லோரும் அது தான்
nice having you here fantastic having
நன்றாக இங்கே நீங்கள் அற்புதமான கொண்ட
you here appreciate it and that we hope
இங்கே நீங்கள் அதை பாராட்டுகிறோம் மற்றும் நாங்கள் நம்புகிறோம்
that you'll join us again next week next
அடுத்த வாரம் அடுத்த வாரம் நீங்கள் சேர வேண்டும்
week indeed sasha is going to be joining
வாரம் உண்மையில் சாஷா சேரும் போகிறது
us here on the show you've met Sasha
இங்கே சாஷாவை சந்தித்தோம்
she's a wonder own Sasha for several
அவர் பல ஒரு அற்புதமான சொந்த சாஷா தான்
years she's a wonderful young lady so
ஆண்டுகள் அவர் ஒரு அற்புதமான இளம் பெண் தான்
you guys are going to love her we're
நீ அவளை காதலிக்க போகிறாய்
gonna enjoy having her as a part of the
அவள் ஒரு பகுதியாக அவளை அனுபவிக்க போகிறேன்
category 5 crew and of course you can
வகை 5 குழு மற்றும் நிச்சயமாக நீங்கள் முடியும்
join us next week I checked the calendar
அடுத்த வாரத்தில் நான் காலெண்டரை சோதித்தேன்
it is there on our website cat5 TV /
அது எங்கள் வலைத்தளத்தில் cat5 டிவி /
calendars you said she's just messing
காலெண்டர்கள் அவர் தான் குழப்பம் என்று சொன்னார்
with you yeah yeah she probably put it
உங்களுடன் ஆமாம் ஆமாம் அவள் ஒருவேளை அது வைத்து
in there and and then probably not sure
அங்கு மற்றும் பின்னர் ஒருவேளை நிச்சயமாக இல்லை
Lou no no yeah she's got better things
லூ இல்லை இல்லை அவள் நல்ல விஷயங்கள் தான்
yeah I understand most tuesdays I mean
ஆமாம் நான் அர்த்தம் மிகவும் செவ்வாய் புரிந்து
you you surprise me sometimes yeah you
நீங்கள் சில நேரங்களில் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறீர்கள்
got here I got yes for coming that was
இங்கே வந்து கொண்டிருப்பது எனக்கு கிடைத்தது
early he was early this week here like
ஆரம்பத்தில் அவர் இங்கே போன்ற வாரம் ஆரம்ப இருந்தது
635 really than that yeah chat room is
635 உண்மையில் விட அரட்டை அறை உள்ளது
so good to see ya looks like we've got
நாம் பார்ப்பதைப் பார்ப்பது மிகவும் நல்லது
Rachel joining us in the chat room
ரேச்சல் அரட்டை அறையில் எங்களை சேர்த்தார்
tonight as well hello Rachel nice to see
இன்றும் ஹலோ ரேச்சல் நன்றாக பார்க்க வேண்டும்
ya and I don't know if I said hi to I
யா , நான் ஹாய் சொன்னால் எனக்கு தெரியாது
means it Rachel one shallow make her a
ராகல் ஒரு மேலோட்டமாக அவளை ஒரு செய்ய
new computer oh yes of course yes I'll
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்
just whip that out of my keyboard with
என் விசைப்பலகை வெளியே துடைக்க
an atom 1.8 processor well you should do
ஒரு அணு 1.8 செயலி நன்றாக செய்ய வேண்டும்
it I'll be all right that would be the
அது நான் இருக்கும் என்று அனைத்து வலது இருப்பேன்
kind of nice family kind of thing to do
நல்ல குடும்பம் வகையான செய்ய விஷயம்
you should do a builder a new computer
நீங்கள் ஒரு புதிய கணினி உருவாக்க வேண்டும்
all right mmm little war come thanks
அனைத்து வலது மும்மை சிறிய போர் நன்றி
everybody got it up all in Mandarin
எல்லோரும் மாண்டரில் அனைத்தையும் பெற்றுக்கொண்டனர்
there you go I hope you have a fantastic
அங்கு நீங்கள் ஒரு அற்புதமான நம்புகிறேன் நம்புகிறேன்
week really looking forward to next week
வாரம் உண்மையில் அடுத்த வாரம் எதிர்நோக்குகிறோம்
and I'm hoping that we're gonna get the
மற்றும் நாம் பெற போகிறோம் என்று நம்புகிறேன்
brick wall up soon that's gonna be run
செங்கல் சுவர் சீக்கிரம் ஓடி ஓடும்
as good wallfold we run into a brick
நல்ல சுவையாக நாம் ஒரு செங்கல் ரன்
wall with the brick wall yep but we'll
செங்கல் சுவர் yep சுவர் ஆனால் நாம்
talk to you next Tuesday night Eric it's
அடுத்த செவ்வாய் இரவு எரிக் உங்களுக்குப் பேசுங்கள்
always nice having you here hey it's
எப்போதும் இங்கே நீங்கள் அதை ஏய் கொண்டிருக்கிறது
Greg do these really and I see we've got
கிரெக் இந்த உண்மையில் செய்கிறேன் மற்றும் நான் கிடைத்துவிட்டது என்று
some boxes done packs yeah you like
சில பெட்டிகள் நீங்கள் விரும்பும் பொதிகளைச் செய்துள்ளன
Christmas a little bit of a little bit
சிறிது கிறிஸ்துமஸ் சிறிது
of work yet Hey look look it around and
வேலை இன்னும் ஏய் அதை சுற்றி பாருங்கள்
he you were mentioning when you first
நீங்கள் முதலில் நீங்கள் குறிப்பிடுகிறீர்கள்
came in that this is
இது தான்
kind of weird and I mention that on last
விசித்திரமான வகையானது மற்றும் கடைசியாக நான் குறிப்பிடுகிறேன்
week the floor does seem to it just it's
வாரம் தரை அது அதை தான் தெரியவில்லை
move away from the desk it's kind of
அது மாதிரியிலிருந்து மாறிவிடும்
like that it's very slippery when you
அது போல நீ மிகவும் வழுக்கும்
got wheels yeah so we got to put
சக்கரங்கள் கிடைத்தன எனவே நாம் வைக்க வேண்டியிருந்தது
something under the desk because it is
ஏனெனில் மேசையின் கீழ் ஏதோ ஒன்று இருக்கிறது
scratching the wood I was seeing a
நான் பார்த்த ஒரு மரத்தை அரிப்பு
little beer cooler yeah that too oh that
சிறிய பீர் குளிரான ஆமாம் என்று கூட ஓ
doesn't help the chairs that wouldn't
இல்லை என்று நாற்காலிகள் உதவும் இல்லை
help well we can tie it off invincible
நாம் வெல்லமுடியாமல் போடலாம்
mutant great to see you in the chat room
அரட்டை அறையில் உங்களைப் பார்ப்பதற்கு மிகப்பெரிய மாற்றம் ஏற்பட்டது
as well thank you so much for your kind
அதே போல் உங்கள் வகையான மிகவும் நன்றி
comments as well follow us on Twitter
கருத்துக்கள் அதே ட்விட்டர் நம்மை பின்பற்ற
category 5 TV and I certainly look
வகை 5 தொலைக்காட்சி மற்றும் நான் நிச்சயமாக பார்க்கிறேன்
forward to seeing you next week and yeah
அடுத்த வாரம் உங்களை பார்க்கும் முன் , ஆமாம்
good times oh yeah thanks Eric so you
நல்ல நேரம் ஓ ஆமாம் நன்றி எரிக் நீ
had a slash affirmed yeah you folks yeah
ஆமாம்
thanks for being here have a good
இங்கு இருப்பது நல்லது
Bobby
பாபி